[Music] a
[Música]
while ago
hace rato
A wolf like me uncovers rookies and a
Una loba como yo destapa novatos y una
wolf like me isn't part well like you
loba como yo no esta parte pues como tú
[Music]
[Música]
even if it's too big for you that's why you're with someone just like
aunque te quede grande por eso estás con
you
una igualita que tú
[Music]
[Música]
that mortifies you more than this one that
que te mortifique más de que esta que
swallows more than me with you I'm not coming
trague más que que yo contigo ya no
back not even if they cry for me and I knew that I
regreso ni que me lloren y me supe que
understood that it's not my fault that they
entendí que no es culpa mía que te
criticize you I only make music Sorry that it
critiquen yo solo hago música Perdón que
splashed on you you stopped telling me to the
te salpique me dejaste de decir a la
mother-in-law with the press at the door and the
suegra con la prensa en la puerta y las
windows you thought you saw me you
ventanas te creíste que viste me
turned into trash women don't cry anymore
volviste basura las mujeres ya no lloran
women
las mujeres
have the name of a good person
tiene nombre de persona buena
clearly she's not how it sounds she has the name
claramente no es como suena tiene nombre
of a good person
de persona buena
clearly she's just like you
claramente es igualita que tú
[Music]
[Música]
love to hate there's a step this way don't
el amor al odio hay un paso por acá no
come back I'm getting married but resentment baby I
vuelvas me caso pero rencor bebé Yo te
wish you well with my supposed I
deseo que te vaya bien con mi supuesto
don't even know what happened to you You're so
No sé ni que lo que te pasó Estás tan
weird that I can't even tell you apart I do for two out
raro que ni te distingo yo hago por dos
of 22 changes
de 22 cambios
but work your brain a little
pero trabaja el cerebro un poquito
too  pictures where they hit me here I
también fotos por donde me pegan aquí me
feel like a hostage for me everything is fine and I'll
siento un rehén por mí todo bien y te
free you up tomorrow and if you want bring
desocupo mañana y si quiere tráela a
her let her come too she has the name of a
ella que venga también tiene nombre de
good person
persona buena
clearly she is not how it sounds she has the name
claramente no es como suena tiene nombre
of a good person and a wolf like me
de persona buena y una loba como yo
[Music] that's why you
[Música]
are with a suitcase that you
por eso estás con una maleta que tú
curry Thank you very much Well the music that we
curry Muchas gracias Bueno la música que
just put Belén Jurado you already
acabamos de poner Belén Jurado ya la
know it I've played it before I
conocéis la he puesto en otras veces me
love the versions that she does I
encantan las versiones que hace os
recommend that you all follow her I'm
recomiendo todo que la sigáis estoy
watching here I
viendo aquí
'm watching here Silvia canariona
estoy viendo aquí Silvia canariona
Thank you for renewing
Gracias por renovar
Thank you very much queen Thank you very much
Muchas gracias reina Muchísimas gracias
I'm looking here in passing because I
estoy viendo por aquí de refilón porque
wanted to comment on something well
quería comentar una cosa bueno
comment on it and watch it at the same time I'm not going to
comentarla y verla a la vez no voy a
lie Thank you very much Lucía
mentir Muchas gracias Lucía Muchas
Thank you very much to all of you who are making
gracias a todos los que estáis haciendo
members Okay now we'll see Dallas's roule 34
miembros Vale ahora vemos el roule 34 de
if we have time today okay but I
Dallas si nos da tiempo hoy vale pero me
want to go to bed a little early I
quiero acostar un poco temprano
was looking here in passing because we're
estaba viendo por aquí de refilón porque
going to comment on Juan Guarnizo that
vamos a comentar lo de Juan guarnizo que
yesterday Dallas threw a pullita at him in the
ayer Dallas le tiró una pullita en el
video and I'm seeing that I'm seeing that he
vídeo y estoy viendo que estoy viendo
uploaded I mean  that has uploaded no that
que ha subido O sea que ha subido no que
the video that Dallas uploaded yesterday has
el vídeo que subió Dallas ayer tiene
3 million views 3 million
3 millones de visitas 3 millones de
views
visitas
I warned you that it was [ __ ] crazy
te advertí que [__] locura
three million views
tres millones de visitas
3 million views and well the ratio
3 millones de visitas y bueno el ratio
of the and of dislike you are already seeing it so it
de la y de dislike ya lo estáis viendo o
means that it has
sea quiere decir que
penetrated it has penetrated that people have
que ha calado que ha calado que la gente
liked it And that people have
le ha gustado Y que a la gente le ha
thought the video very well what a bummer what a bummer how outrageous What
parecido muy bien el vídeo vaya palisote
outrageous So
qué barbaridad Qué barbaridad Así que
nothing Congratulations Congratulations he
nada Enhorabuena Felicidades se lo
deserved it eh we are talking about
merecía el trabajo eh estamos hablando
that this will surely have real views there will
de que esto seguramente visita reales
be a handful more and
sea un puñado más y
well and we are talking almost
bueno y que estamos hablando casi ahora
right now it has been 24 hours since it was
mismo acaban de hacer 24 horas que se
uploaded So tremendous tremendous
subió Así que tremendo
tremendous Tremendous people
tremendo tremendo Tremendo la gente
were waiting A lot for the video let's see if
estaba esperando Mucho el vídeo a ver si
I noticed it simply because of
es que yo lo noté simplemente por los
my bumps or rather my bumps
chichón míos o sea los chichón míos en
themselves which by the way they threw a
sí que por cierto me han tirado un
bump at me this one that you see here a text
tichón este que veis aquí un texto
talking about Vegeta's tweets from
hablando de los tweets de Vegeta del
2012 man what power Vegeta has eh what
2012 tío qué poder tiene Vegeta eh qué
power Vegeta has that they have  I've
poder tiene Vegeta que me han tirado un
thrown that hottie at me, dude,
me han tirado ese tinchó tío
and I've appealed it, they're not giving it to me. I mean, they're giving it to me
y lo he apelado no me lo dan O sea me lo
as offensive content. No, but
dan como contenido ofensivo No pero
look at you, dude, my uncles
fíjate tú tío si es que los titos míos
from yesterday have one million, some more than
de ayer tiene uno un millón algunos más
100,000, another almost three million. Look at
de 100.000 otro casi tres millones Mira
this hottie of mine is going for 3 million, guys,
este tizón mío va para 3 millones tíos
I don't even know how much, I mean, I think I've
si es que yo no sé ni cuánto o sea Creo
made like
que creo que he hecho como
14,000 followers on tiktok in 24 hours
14.000 seguidores en tiktok en 24 horas
in the last 24 hours it's crazy it's
en las últimas 24 horas una locura es
crazy what's happening these
una locura lo que está pasando estos
days, what power does he have, man, well, let's
días qué poder tiene vergueta bueno a
see, listen to me,
ver escúchame
the whole first part,
toda la primera parte
the whole first part, then he doesn't say
toda la primera parte luego no dice
anything, the Sprint defends the chocas, Mister
nada el Sprint defienda el chocas Mister
Big explodes,
Big explota
we'll see it too, after that, let's see,
lo vamos a ver también después no a ver
La Movida Dallas yesterday he threw a
La Movida Dallas ayer le tiró una pulla
pretty direct dig at him, he didn't say his name, but
bastante directa no dijo su nombre pero
when he said the thing about the vacation, I don't know
cuando dijo lo de las vacaciones no sé
what it was, it was more than clear that he was going for Juan and
qué era más que claro que iba por Juan y
not around there because Juan and Ari didn't know,
por ahí no porque Juan y Ari no sabían
pronounced about it, okay, to me what I, to
pronunciado al respecto vale a mí lo que
me what I
me a mí lo que me
Well, I found out yesterday that Juan  I
Bueno yo me enteré ayer que Juan se
had said I think yesterday if
había pronunciado creo que ayer mismo si
not yesterday the day before yesterday
no ayer mismo antes de ayer
you since I don't know
tú ya que no sé
JJ already but right now It's not time to
JJ ya pero ahora mismo No es momento de
give publicity to anyone at another time
darle publicidad a nadie en otro momento
JJ but yes yes I have heard the story Let's
JJ pero sí sí me he enterado la historia
see it's one more JJ
A ver es una más JJ
yes Juanjo has announced that in a
sí que Juanjo ha anunciado que en un
video no that Twitter has finally given me
vídeo no que por fin me ha dado Twitter
the verified no and he has bought it with
el verificado no y lo ha comprado él con
Twitter Blue like tesa has it And
el Twitter Blue como lo tiene tesa Y lo
Iván llamas has it and so on come on I'm not going I'm not
tiene Iván llamas y demás pasa a ver no
going to click on that okay
voy no voy a hacer un clic de eso vale
but
pero
what can I tell you I mean if he's the same as always
qué te digo O sea si él lo de siempre
One more lie that he puts on people
Una mentira más que le cuela a la gente
because the people in his audience don't
porque la gente de su audiencia no
understand the internet and But well he
entiende de internet y Pero bueno el
himself knows that I also understand and he
mismo sabe que también entiendo y el
himself knows that Twitter doesn't give it
mismo sabe que Twitter no la da
verified that he has bought it well there's
verificado que la ha comprado bueno no
nothing wrong with buying it you can buy what
tiene nada de malo comprarlo se puede
I don't understand is Why do you
comprar lo que yo no entiendo es Por qué
say Twitter has finally given me the
dices por fin Twitter me ha dado el
verified But well that's it I mean if
verificado Pero bueno ya está O sea si
he wants to tell people that then It's
él quiere decirle a la gente eso pues
worth 11 euros a month no the verified no
Vale 11 euros al mes no el verificado no
Well then that's enough Dallas's pull
Bueno pues ya está bueno la pullita de
has sunk in and according to what it says here the  gossip
ha calado y según dice aquí el chisme
youtuber has answered okay Javi did you see the
youtubero ha contestado vale Javi viste
karcher thing I'm going to watch it and not
lo de karcher lo voy a ver y no
only am I going to watch it but I'm going to
solamente lo voy a ver sino que lo voy a
comment on it now okay give me a second no
comentar ahora vale darme un segundo sin
problems with Dallas let's see This is a
problemas con Dallas a ver Esto es un
little clickbait the truth because at the
poquito clickbai la verdad porque al
end of the day we know that there is
final de cuentas pues sabemos que sí
a conflict between Dallas and Juan
existe un conflicto entre Dallas y Juan
Guarnizo more than anything because of the videos that I
guarnizo más que nada por los videos que
dedicated to him this guy
le dediqué el cabrón este
Gameplays and certain comments that he
Gameplays y ciertos comentarios que
also made towards Juan Guarnizo
también hizo hacia Juan guarnizo
calling him Cook and so on well okay
llamándolo Cook y demás pues bueno
Dallas has put something else like that
vale Dallas ha puesto otra cosa así
puyari no This is not a dig this is
puyari no Esto no es una pulla esto es
a direct places now I put it what
una directa lugares ahora la pongo
others in my life to earn many
lo que otros de mi vida a ganarme muchos
enemies and not be able to be friends with
enemigos y a no poder ser amigo de
any of these clowns
ninguno de estos payasos
among them and that their friendships are worth
entre ellos y que sus amistades valen
less than a half dollar bill which
menos que un billete de medio dólar que
by the way you will not see any of these
por cierto no veréis a ninguno de estos
friends of Auron and Beijing who travel
que amigos de auron y Beijing que viajan
with them and that my best friends
con ellos y que mis mejores amigos
This is not a hint This for me is
Esto no es una indirecta Esto para mí es
very direct I mean this for me those who
muy directo o sea esto para mí los que
have traveled with Auron and Beijing are
han viajado con auron y Beijing son
Juani Juan and Ari have left  on
Juani Juan y Ari se han ido de
holiday to Ibiza a couple of times
vacaciones a Ibiza un par de veces
together I think they went
juntos Creo que dos años se han ido
to Ibiza together for two years and they also went to
juntos a Ibiza y también se fueron a
New York
Nueva York
Okay so it's direct honestly you know that you
Vale entonces es directo sinceramente
know that I get along very
sabéis que sabéis que yo me llevo muy
well with Juan and with Ari and eight also
bien con Juan y con Ari y ocho también
traveled with them both eight hasn't
viajó con ellos tanto ocho tampoco ha
said anything
dicho nada
eight hasn't said anything let's see I get along
ocho no ha dicho nada a ver yo me llevo
very well with Juan and with Ari with eight No
muy bien con Juan y con Ari con ocho No
nor do I like him very much 8 the truth But
ni no me cae muy bien 8 la verdad Pero
Juan and Ari I get along very well and
Juan y Ari yo me llevo muy bien y
with me they are always spectacularly
conmigo siempre son espectacularmente
good they are very good Okay when I
bueno son muy buenos Vale cuando le
when I have needed them when I need them to do
cuando les he necesitado cuando necesita
me a favor they have
que me hagan algún favor han estado
always been there okay they have never said no to
siempre vale nunca me han dicho que no a
anything and I have nothing to say about it
algo y no tengo nada que decir de ello
but it is true that they have not
pero sí que es verdad que que no han
said anything about this subject either Juan the
dicho nada de este tema sea Juan el
last day which I think was yesterday or the day before
último día que creo fue ayer o antes de
yesterday said something but it was very brief
ayer dijo algo pero era como muy escueto
I was missing In my opinion eh I was missing I was
Me faltó En mi opinión eh Me faltó
missing something I was missing something there the
Me faltó algo me faltó algo ahí la
truth But well
verdad Pero bueno
they are very lukewarm and they are afraid no no
ellos son muy tibios y tienen miedo no
but if I would do that little bit he hit
no pero si haría ese poco le pegó una
the choca that he didn't wake up
[__] al choca que no se despertó
and Juan got wet until  me with the
y Juan se mojó hasta por mí con lo de
London thing I don't understand why in this not I do
London No entiendo el porqué en esto no
n't understand why Nestor Hey but
No entiendo el porqué Néstor Oye pero
for better or for worse What you think I don't know
para bien o para mal Lo que opine no sé
Why Because honestly no I maybe I
el Por qué Porque sinceramente no Yo a
could be more lukewarm or not
lo mejor puedo ser más tibio o no
get involved Or not want to get involved in an issue where
mojarme O no querer meterme en un tema
the two people who are
en el que las dos personas que se están
facing each other are friends of mine and I don't
enfrentando son amigos míos y no me
want to get involved so as not to end up badly with
quiero meter para no acabar mal con
either of them whatever but
ninguno de los dos lo que sea sabes pero
in this issue a capotillo hey guys hey
en este tema un capotillo oye chavales
no their opinion I don't know
oye no su opinión no sé
they defend them not even the slightest bit
ellos defenderles ni lo más mínimo
because this is a save yourself who can they
porque esto es un sálvense quien pueda
parasite their fame as much as possible when
le parasitean lo máximo su fama cuando
they are at the highest possible and as
están en la parte más alta posible y lo
accepted as possible when it was him they
más aceptados posibles cuando era el
are defaming and have their fame as
están funando y tienen su fama lo más
destroyed as possible So everyone
destruida posible Entonces todos
keep quiet friend
calladitos amigo
I was never on a trip with them
yo nunca estuve de viaje con ellos
Hey 8 said something about Juan Juan
Oye 8 ha dicho algo por el Juan Juan me
is telling me that he has also posted some
está diciendo que además ha puesto algún
tweet apart from what they do
tweet aparte de lo que
n't want to get involved But but well,
no querrán salpicarse Pero pero bueno
everyone is giving their opinion on this
pues está opinando de esto todo el mundo
but
pero
eight not either eight has said nothing
ocho tampoco ocho no ha dicho nada
absolutely nothing
absolutamente nada
certain Javi hold on  well they took your
ciertos Javi aguantan bien le sacaron tu
Yes I was commenting on that the salsería
Sí eso lo estuve comentando la salsería
but
pero
for that very reason no because he himself He is in
por eso mismo no porque él mismo Está en
the same situation he can throw them I don't know
la misma situación puede echarles no sé
an opinion a cape
una opinión un capote
8 said Hey hehehe
8 ha dicho Hey jijiji
falsehoods that exist in all these groups that's
falsedades que hay en todos estos grupos
why I'm like No thanks I don't want
por eso yo es como No gracias no quiero
groups with any of these famous people well
grupitos con nadie de estos famositos
then extremely false it
pues entonces extremadamente falsos
turns out that uncle Shure
resulta ser que el tío Shure el día de
yesterday on his Twitter account
ayer en su cuenta de Twitter
no man I expected something more Maybe it
no cabrón me esperaba algo más Quizás
's my thing for having
sea cosa mía por tener las expectativas
very high expectations even so I'm sure that the
muy altas aún así estoy seguro que el
debate chat with Auron could be very
debate charla con auron podría estar muy
curious my question will the relationship continue the
curiosa mi pregunta seguirá la relación
same with Ocho or Juan after the
igual con ocho o Juan después de la
evident enmity they had with
evidente enemistad que tuvieron con
Dallas
Dallas
for me in the answer this question is
para mí en la respuesta esta pregunta es
very simple Yes
muy sencilla Sí
let's see the video of Dallas
vamos a ver el vídeo de Dallas
does it mean that Dallas is a friend of
no significa que Dallas sea amigo de
Auron and divide
auron y dividir
everyone that many people
todo el mundo que esperaba mucha gente
expected Well in fact yes many
esperaba Bueno de hecho sí muchísima
people expected Dallas's pronunciation
gente esperaba la pronunciación de dala
on this subject and you can't
sobre este tema y esto no lo podéis
deny this I love it because there are channels that
negar me encanta porque hay canales que
are saying Who cares what she
están diciendo A quién le importa lo que
has to say on this subject it's
tenga que decir a la de este tema es
like Well look at three million
como Pues mira a tres millones de
people in 24 hours nothing almost nothing No
personas en 24 horas nada casi nada No
but who cares I mean look kid kid
pero a quién le importa o sea Mira
I who am nobody I who
chaval chaval yo que no soy nadie yo que
am nobody was here with
no soy nadie estaba aquí con
twenty thousand viewers the day before
veintitantos mil espectadores antes de
yesterday
ayer
because I was Here saying yes Javi
porque estaba Aquí dando que sí Javi que
you like Dallas Well of course Manuel have
te gusta Dallas Pues por supuesto Manuel
you seen that ass let's
tú has visto ese culito
see I have eyes Manuel
a ver tengo ojos Manuel
take it out for nautec no no no no no no no no don't make
saca para nautec no no no no no no no no
trouble for me No I haven't seen I haven't
no me metas el lío No no he visto no he
seen the nau te videos for that matter
visto los vídeos de nau te para ese tema
and it doesn't sound to me that he said that
y no me suena que haya dicho eso
no no no no it wasn't pornoter it
no no no no era pornoter
was through smaller channels
era por canales más pequeños
obviously Who cares and because of the
evidentemente A quién le importa y por
pathetic accounts of foreras
cuentas penosas de foreras
three million to see objectively
tres millones a ver objetivamente
but well not only do
pero bueno no solamente que les importe
3 million people care it's that some
a 3 millones de personas es que algunos
of these channels were there yesterday
de estos canales estaban ayer
four hours before 4 hours before
cuatro horas antes de 4 horas antes de
the video was released there with their
que se estrenara el vídeo ahí con los
arms crossed in the live broadcast waiting for
brazos cruzados en el directo esperando
them to steal the views from the other one I mean yes yes
ellos para robarle las visitas al otro o
but do you all care about the
sea sí sí pero os importa todos el vídeo
Dallas video that you might like that you don't like
de Dallas que os puede gustar que os cae
of course and each one has their
mal por supuesto y cada uno tiene su
opinion of the video and it's respectful it's not
opinión del vídeo y es respetuosa no es
respectable no But
respetable no Pero
honestly  It mattered to a lot of people
sinceramente le importaba a mucha gente
but regarding 8
pero respecto a la amistad de 8
and Juan's friendship with Auron Well I don't think it
y Juan con auron Pues no creo que
involves Auron talking to
involucre que se hable a auron con
Dallas because this isn't that Auron
Dallas porque esto no es que de auron
is friends with Dallas
sea amigo de Dallas
they have cordiality with Dallas and Auron
tienen cordialidad con Dallas y auron
has a relationship with a lot of people who don't
tiene relación con mucha gente que no se
get along with Dallas but apart from that what does that
lleva Dallas pero es que aparte eso que
have to do with it I mean
tiene que ver
I get along with people who don't get along with each
o sea yo me llevo con gente que se lleva
other I talk to people who don't
mal entre ella yo me hablo con gente que
get along with another that I also
se lleva mal con otro que yo también me
talk to who I don't know seems very
hablo que no sé me parece son muy
childish to me The truth is
infantil La verdad
you talk to Juan
tú te hablas con Juan
I get along well with Juan I get along with
yo me llevo bien con Juan me llevo con
Ari with desire I also have good vibes
Ari con ganas tengo También buen rollo
with everyone Hi Javi remind me you
con todos Hola Javi me recuerdas la
broke up yesterday and you still kiss Kevin Thank you
rompiste ayer y sigues beso Kevin
very much Thank you
Muchísimas gracias Muchísimas gracias a
all I mean I do
todos
n't think it has to do with it No I don't
O sea no creo que tenga que ver No a mí
care a hundred [ __ ] who
me importa 100 pingos con quién se habla
a friend talks to I
un amigo
care if in [ __ ] who
a mí me importa si en pingos con quién
a friend talks to Oh that he
se habla un amigo Ah que la ha
answered Hector Juan street I
contestado a Héctor Juan calle no me
hadn't realized I'm really high dude I'm going
había dado cuenta voy fumadísimo tío voy
with my head Helen Thank you very much
con la cabeza Helen Muchas gracias
welcome go that  if I have to
bienvenida anda que si me tengo que
stop talking to all my
dejar de hablar con todos los que mis
friends who argue about acne Do
amigos discuten al acné
n't even think about talking to anyone
Ni se te ocurra hablarte con nadie que
I'm fighting with is forbidden to talk to you
esté yo peleado tiene prohibido hablarte
with all of YouTube
con todo YouTube
and today very high
y hoy fumadísimo
wismichu if he cares about that we
a wismichu si le importa eso lo tenemos
surely have it kara crying with laughter and that we
seguro kara llorando de risa y que
are criticizing precisely let's see it
estamos criticando precisamente a ver a
can bother me that a person
mí me puede molestar que una persona
super close to me talks in a good
súper cercana a mí se hable de buen
way with someone who has hurt me a lot
rollo con alguien que me ha hecho mucho
Seriously a lot of damage Seriously but
daño En serio mucho daño En serio pero
something very strong okay but one thing is
algo muy fuerte vale pero una cosa es
that it bothers me and another thing is that
que a mí me moleste y otra cosa es que
I demand it from
yo le exija
myself many times it has bothered me that
a mí muchas veces me ha molestado que
a colleague from YouTube with whom I
algún compañero de Youtube con el que
collaborate and get along well
colaboro y me llevo bien
or I consider a good colleague gets
o yo lo considero un buen colega se
together with another one who is really
junte luego con otro que me que me está
getting on my nerves you can make me feel bad
tocando los [__] me puedes sentar mal
and it can bother me but I'm not going to
y me puede molestar pero no voy a ir a
tell him I'm mad at you because I
decirle Me enfado contigo porque te
talked to him you can make me feel bad That's
hablé con él a mí me puedes sentar mal
human you understand but shut up I
Eso es humano me entendéis pero ya calla
had seen Juan's tweet and I
que había visto el tweet de Juan y me
believed that when I said it this afternoon
creía que cuando lo he dicho esta tarde
how stoned I am man when I saw it
lo fumado que voy tío cuando lo he visto
this afternoon
esta tarde
I believed that Juan  I was answering the
me creía que Juan estaba contestando la
question about the south but in a way by eight or
pregunta del sur pero en plan por ocho o
rather like giving my opinion on relationships no
sea como opinando de las relaciones no
but I hadn't realized that Juan
pero no me había dado cuenta que Juan
was in Uncle Sur's tweet you know I mean he
estaba en el tweet del tío Sur sabes O
hasn't spoken directly to
sea no se ha pronunciado directamente a
me I don't care if in a pinch who you
mí me importa si en pingo con quien se
talk to a colleague exactly who you
habla un colega exactamente con quién se
talk to a friend of course
habla un amigo claro
who you have to talk to the pads
quién se tiene que hablar las pastillas
Javi not the brake pads that's what
Javi no las pastillas de freno es lo que
I have to have Brake pads what a
tengo que tener Pastillas de freno que
pace I'm going frantic I'm going crazy puts
vaya ritmo voy frenético voy loco pone
a tweet okay the redundancy which
un tweet vale la redundancia el cual
says I expected something more Maybe it's
dice me esperaba algo más Quizás sea
my thing for having very
cosa mía por tener la expectativas muy
high expectations even so I'm sure the debate
altas aún así estoy seguro que el debate
is the talk with Auron could be very
es las charla con auron podría estar muy
curious my question will the relationship continue the
curiosa mi pregunta seguirá la relación
same with eight or Juan after the
igual con ocho o Juan después de la
evident enmity they had with
evidente enemistad que tuvieron con
Dallas to which Juan Guarnizo responded he
Dallas a lo que Juan guarnizo respondió
says I don't give a damn
dice a mí me importa 100 pingos con
who a friend talks to and let's see the
quien se habla un amigo y a ver la
correct attitude that should take
actitud correcta que debería tomar
commitment is this effectively because I
compromiso es esta efectivamente porque
mean if it's true Dallas made
es decir si bien es cierto Dallas hizo
very strong comments towards his partner
comentarios muy fuertes hacia su pareja
also very strong accusations of being
acusaciones también muy fuertes de ser
unfaithful well if they open precisely he
infiel pues bueno si abren precisamente
wants to talk to Dallas then he wouldn't have
quiere hablar con Dallas pues no tendría
to  there's that typical disagreement that can
por qué haber ese típico disgusto que
occur in school when
llega a existir en la escuela Cuando
we're little like, Oh, you're talking
somos pequeños de Ay te estás hablando
to this guy, then I'm going to stop
con este pues entonces yo te voy a dejar
talking to you because that doesn't make any
de hablar pues eso no tiene ningún
sense if they're mature people because they
sentido si son personas maduras pues
know how to react to different
saben cómo reaccionar ante diferentes
situations, that's precisely what
situaciones para eso es precisamente la
maturity is for and Juan bonizo made it very
madurez y Juan bonizo lo dejó bien en
clear in that same tweet streamer come back okay okay
claro en ese mismo tweet streamer vuelve
perfect I see
vale vale perfecto veo bien la postura
Juan's position well eh I mean it would seem to me, come on, it's really
de Juan eh o sea me parecería vamos la
annoying that
[__] que
in fact it bothers me when someone gets
de hecho a mí me molesta cuando alguien
upset with me because I got along with
se molesta conmigo porque me llevé con
another person with whom they bother me
otra persona con la que ellos me molesta
that type of attitude bothers me
ese tipo de actitudes me molestan a mí
okay but Cool Cool Now I want to
vale pero Guay Guay Ahora quiero
tell you something okay
comentaros una cosilla vale
I want to tell you something I want to tell you something
Quiero comentaros una cosilla
that I
Quiero comentaros una cosilla que me
found out yesterday I
enteré ayer
found out yesterday while I was live I
me enteré ayer estando en directo
found out yesterday while I was live and I would
me enteré ayer estando en directo y
like to talk about it a little bit more
me gustaría tratarlo ahora un poco más
calmly okay because yesterday while I was
tranquilo vale porque ayer estando en
live I saw it briefly there was a
directo pues lo vi por encima había un
piece but then today this afternoon
trozo pero luego hoy esta tarde muchas
thank you very much Electric Thank you very much for
gracias Electric Muchísimas gracias por
those 10 subscribers of those
esos 10 suscriptores de esos miembros
new members Thank you very much Leslie
nuevos Muchísimas gracias Leslie ayer
something happened yesterday
pasó algo
[Music]
[Música]
I'm going to tell you the truth it's not  that has
os voy a decir la verdad no es que me
bothered me especially
haya molestado especialmente
sincerely I
sinceramente
can't lie No that if there is It has
no puedo mentir No que si hay Me ha
hurt me I don't leave my house The truth is it
dolido no salgo de mi casa La verdad me
has disappointed me
ha decepcionado
No no it's not that sincerely I have made
No no es eso sinceramente yo he tenido
many mistakes in life
muchos errores en la vida
and maybe at some point I could have
y a lo mejor en algún momento
gone crazy also
se me ha podido ir la olla también
surely yes surely in seven to
seguramente si seguramente en siete a
eight years that I've been here surely at
ocho años que llevo aquí seguramente en
some point I could have gone crazy
algún momento se me haya podido ir la
and
olla y
at some point that someone has said
en algún momento que alguien me ha dicho
something to me reacted badly okay but
algo reaccionar mal vale pero
normally when I have reacted like this
normalmente cuando yo he reaccionado así
with someone it's because they have done something to me
con alguien es porque me ha hecho algo
surprise me
sorpresa para mí
that someone
que alguien
reacts like that You're going to see below
reaccione así como Vais a ver a
with me
conmigo
when it is a person
cuando es una persona
with whom I have not had an interaction
con la que no he tenido una interacción
in my life I have
en la vida
not had an interaction in my life
no he tenido una interacción en la vida
if it has come out
si ha salido
here on my channel in any of my
aquí en mi canal en alguno de mis
channels it has been in passing because you have
canales ha sido de refilón porque me
told me many times
habéis dicho montones de veces
that it was without Avi
que era sin de Avi
well this girl the one who is with
a bien la chica esta la que está con
karcher no that the
karcher no
guy was like flirting with her and
que el chaval estaba como simpeándola y
then it turned out that Aby well liked
luego resultó que Aby pues le gustó más
the other one more not the karcher no no
el otro no el karcher no
come on I don't know where that click is and it
no vamos no sé dónde estará ese clic y
came out here on the channel And if we have
ha salido aquí en el canal Y si hemos
talked about the subject it sounds familiar to me  I may have
hablado del tema me suena alguna vez
said it live but I'm
haberlo pronunciado en los directos pero
completely sure that I have not
estoy completamente seguro de que no he
had any
tenido ninguna
disrespectful attitude towards this kid
actitud irrespetuosa hacia este chaval
okay
vale
this kid
este chaval
is from koi from ibai's team
es de koi del equipo de ibai
So I'm
Entonces
not going to sue him because I
no lo voy a demandar porque se lo he
sent it to my lawyer this afternoon
mandado esta tarde a mi abogado
and both my lawyer and a second
y tanto mi abogado como una segunda
opinion
opinión
have told me that it's not worth it but
me han dicho que no merece la pena pero
although I'm not going to sue him I would like to take this opportunity to
aunque no lo voy a demandar me gustaría
give him a shout and Bye And I know
desde aquí pegarle un toque a y Bye Y sé
that he Maybe he is not responsible or to
que él A lo mejor no es responsable ni
blame for what people say but of
tiene la culpa de lo que diga gente pero
course these people this is the second time this is the
claro es que esta gente ya van dos veces
second time that someone from your
ya van dos veces que alguien de tu
team treats me like this in the name of koi and
equipo me trata así en nombre de koi y
you know very well that I don't dislike
sabéis de sobra que a mí no me cae mal
ibai nor do I have anything against him in
ibai ni tengo nada en contra de él de
fact the times that we have interacted and
hecho las veces que hemos interactuado y
that we have written to each other by message he
que nos hemos escrito por mensaje él
knows that we have zero problems with him
sabe que vamos cero problemas con él
regardless of the fact that I share
independientemente de que yo comparta
with him some attitudes or some
con él algunas actitudes o algunas
opinions and at some point I have had to
opiniones y en algún momento he tenido
be critical of him or he with me
que ser crítico con él o él conmigo
night I agree on something okay But I was
noche de acuerdo en algo vale Pero yo a
going to be there and I neither dislike him nor do I have any
mí iba y ni me cae mal ni tengo ningún
problem with him
problema con él
but man, I personally was going to be there I
pero hombre yo personalmente ibai yo
personally was  there I
personalmente iba ahí
would hit a key
pegaría un toque
against these attitudes
ante estas actitudes
that I'm already telling you, I mean my intention was to
que ya te digo o sea mi intención era
sue him but apparently well no, I wouldn't
demandarlo pero al parecer pues no no
have much, I wouldn't have much okay
tendría mucho no tendría mucho vale
What's wrong that it's not
Qué pasa que no va
going What's wrong it's become that it doesn't carry I
Qué pasa se ha hecho que no carga
want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul doesn't have time if I'm
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
cold
frío
Gabriel how are you Thank you very much for
Gabriel qué tal estás Muchas gracias por
the SUV have you seen the hottie he
el suv has visto el bimbazo que le ha
hit Javier Olivera
metido había a Javier Olivera
I get up the first thing I
yo me levanto lo primero que he visto me
saw I've been laughing my ass off for an hour the humor that the kids have the truth is today I don't understand it says the guy next to me I don't know who the [ __ ] eh says Have you seen the invader who hits Abby
visto el invaso que le pega a Abby a
Javier Oliveira no
Javier oliveira a mí no me pega ningún
hottie or creature hits me
bimbazo o criatura
Maybe you believe since your five years
A lo mejor tú crees desde tus cinco años
of preschool that what Abby told me
de preescolar que eso que me dijo Abby
on Twitter was a hottie but Abby doesn't
en Twitter fue un bimbazo pero Abby no
hit me any hottie the hottie Maybe you
me pega ningún bimbazo el bimbazo A lo
have it
mejor lo tenéis ustedes
attached to you from birth Okay now let's
pegados de nacimiento Vale ahora vamos a
see the hottie he hits me Okay how are
ver el bimbazo que me pega a mí Vale qué
you April
tal abril
Thank you very much for those 22 months let's
Muchas gracias por esos 22 meses
see what April has put
a ver qué ha puesto abril
this  tweet I
este tweet
don't have a host
no tengo [__]
for whatever
por lo que sea
moment
momento
we are working on something he
estamos gestionando una cosa
has blocked you I
te tiene bloqueado
don't think so I don't have it muted the one you
No creo no lo tengo silenciado al que tú
're talking about Javier Olivera I have it
dices al Javier Olivera lo tengo
muted he's very heavy Ah of course
silenciado es muy pesado Ah claro
then I
entonces trabajo de todo trabajo del
do all kinds of work I do all kinds of work He's not very heavy that guy I have it muted why did I mute him like he's very heavy this obviously what I thought the same thing about Heavy the same thing It's that you throw at those who are 10 years older than me I'll shoot myself in
que le saque 10 años me meto un tiro en
the [ __ ] It's never known a couple that
el [__] Nunca es conocido una pareja que
lives together in 10 years or what's the problem
se vive en 10 años o cuál es el problema
yes my parents but they started at 40-50
sí mis padres pero empezaron con 40-50
not 14 24 19 30 don't you understand that more
no 14 24 19 30 no entiendes que a más
people are at different stages of
personas están en etapas diferentes de
life and that the oldest can take
la vida y que la mayor pueda tomar
advantage of her to do and whatever she wants
ventaja sobre ella hacer y lo que quiera
with the youngest it's
con el menor
not that one it's not that one The
no es ese no es ese
what the tweet
El qué el tweet
Which one is low it has
Cuál es baja
n't been searched for you
no se ha buscado tú
how is it to me I also hit him with a stick
como me está yo también le metí un palo
from Soriano I have deserved it crazy
de un Soriano me he merecido loco
is this
es esto
worth a creator and famous who throws girls
vale un creador y famoso que tira pibas
to it's that I'm 10 years older than me I shoot myself I get
a es que saque 10 años me tiro me pego
involved  a shot in the [ __ ] If I
me meto un tiro en el [__] Si hubiera
had two million followers
tenido dos millones de Seguidores me
you would have slept with me queen It's that
hubieras tirado tú a mí reina Es que
God [ __ ] it's that I have it
Dios [__] es que lo tengo
muted because I'm an [ __ ] I
silenciado por [__]
know you'll never hear this dude you
sé que nunca vas a escuchar esto tío
're literally an [ __ ] I'm going to
eres literalmente [__] voy a
block live and I don't give a damn you're you're
bloquear en directo y me la pela eres
blocked
eres bloqueado
What's wrong with this dude
Qué le pasa esto tío
what the [ __ ] is wrong with the browser well it got me
qué [__] le pasa al navegador pues se me
dude
ha pillado tío
Twitch is down or something
está caído Twitch o algo
your saying is down or something
se ha caído tu dicho o algo
well it's okay because I have it here
bueno no pasa nada porque lo tengo aquí
on the lawyer's WhatsApp wait
en el WhatsApp del abogado espérate
Twitch is down
está caído Twitch
Olivera
Olivera
I got up the first thing I saw I've
yo me levantó lo primero que he visto me
been laughing my ass off now
he estado descojonando ahora
how's April going
qué tal abril
Thank you very much for those 22 months let's
Muchas gracias por esos 22 meses
see what April put which I'm
a ver qué ha puesto abril el cual estoy
kids They're barely Learning to
niños apenas se están Aprendiendo a
stop wearing diapers And they already want to give
dejar el pañal Y ya quieren dar
opinions LoL
opiniones LoL
opinions are free opinions It's
las opiniones son libres las opiniones
okay the problem is with what
No pasa nada el problema es con lo que
comes next okay is
viene ahora vale
this
es esto
okay a creator that contains famous what
vale un creador que contiene famoso que
throws girl you know that I took out 10 years I
tira piba sabes que saque 10 años me
jump I hit myself I shoot myself in the [ __ ]
tiro me pego me meto un tiro en el [__]
If I had two million
Si hubiera tenido dos millones de
followers you would have slept with me
Seguidores me hubieras tirado tú a mí
queen  It's that God [ __ ] I
reina Es que Dios [__] que lo
have him silenced for being an [ __ ]
tengo silenciado por [__]
in fact Javier will anger I know you're never going to
de hecho Javier ira sé que nunca vas a
listen to this dude you're literally an
escuchar esto tío eres literalmente
[ __ ] I'm going to block you live
[__] te voy a bloquear en directo
and I don't give a damn you're you're blocked
y me la pela eres eres bloqueado
Yes I can or not but he's
Sí que puedo o no pero es [__] tal
an [ __ ] as is I mean look there are few people dude that disgust me enough to do this live and in fact I don't think I've ever done it but it's that dude all the tweets I've read about you are [ __ ] dude like you know when you have
tío en plan que sabes cuando tienes una
horse [ __ ] in front of you and it smells like
[__] de caballo delante y huele a
[ __ ] then you transmit that to me dude and look I've
[__] pues me transmites eso tío y mira
never done this with anyone
que no he hecho nunca con esto nadie
but it's that look at all the disgusting people that I've
pero es que mira que hay gente asquerosa
gotten along with and I say okay he's
con la que me he llevado y digo vale es
a shitty person but [ __ ] that's what it is but it's that
una [__] de persona pero [__] es lo
dude you literally disgust me I
que hay pero es que tío me repugnas
mean and I've never said this
literal o sea y no he dicho esto nunca
about anyone about anyone And look at the
de nadie de nadie Y mira que he estado
people I've been with that dude that I say Ah but it's that
con gente tío que digo Ah pero es que
dude all the tweets that mess about you are [ __ ] disgusting
tío todos los tweets que lío de ti das
dude very heavy let's see if I
[__] asco tío muy heavy a ver si hubiera
had two million followers it's
tenido dos millones de Seguidores es que
just because of this
simplemente por esto
without knowing anything about you but  for this it's already
sin saber nada de ti pero por esto ya
So ​​I recommend blocking them I was
Así que recomiendo bloquearlos estaba
waiting on my tweet because I'm 22
esperando en mi tweet porque tengo 22
years old friend I have a partner and I think I'm too old for you
años amigo tengo pareja y creo que ya te
and for 10 million
quedo mayorcita y por 10 millones
they'll let go of their arm don't look at you [ __ ]
sueltan el brazo no vean puteros
let go of my arm I'm not into [ __ ] [ __ ]
suéltame el brazo no me van puteros
based no After signing for an apartment the
basada no Después de firmar un piso lo
first thing they do is slap
primero que hacer es meterle un guantazo
someone That
a uno
's April, [ __ ]
Eso es abril
dude how [ __ ] disgusting dude
[__] tío qué [__] asco tío
my god But what's coming is that what do you
madre mía Pero esto que viene es que a
know what they're coming for, they say to do
qué vienes sabes a qué viene dice hacer
that of course, I mean then but one
eso claro o sea entonces pero una
question they expose you for doing that
pregunta te exposean a ti por hacer eso
and on top of that you keep saying [ __ ] I mean you must
y encima sigues diciendo [__] O sea
be mentally ill
tienes que estar enfermo mental
and children imagine the woman as if your
y hijos imagínate a la mujer como si te
face looks when you see Or the children I
queda la cara cuando ves O a los hijos
am Imagine if the child creates
estoy Imagínate que el niño se crea
Twitter and they teach that in school
Twitter y le enseñan eso en el colegio
well it's embarrassing this guy is normal that's it I do
pues da vergüenza este tío es normal ya
n't understand anything I mean this
está Es que no entiendo nada o sea este
guy is stupid I mean how does
tío es tonto o sea que cómo se sostiene
this guy support himself But how how does he support himself dude
este tío Pero cómo cómo se sostiene tío
surely much better than you and without
seguramente mucho mejor que tú y sin
sucking any dick
chupar ninguna [__]
but creator of videos television and
pero creador de vídeos televisión y
press
prensa
the creator of videos I do
el creador de videos
n't know if  we also dedicated a video to each other
no sé si a nosotros nos dedico un video
finally Monday
por fin lunes
and goes and has to solve this with
y va y tiene que solucionar esto con
has to kick has to kick
tiene que echar tiene que echar
immediately to Rio I'm going to Nariño
inmediatamente a Río voy para nariño
because I'm finally going Monday that I was commenting on
porque voy por fin lunes que comentaba
something wrong
una cosa mal
it's very strange I don't know
es muy raro no sé yo
your life doing that rotten is that you have to
tu vida hacer eso podrido es que tienes
be rotten inside rotten not
que estar podrido por dentro podrido no
having another solution in life to or rather
tener otra solución en la vida para o
simply that it be Your last
sea simplemente que sea Tu última
alternative to do that I don't understand
alternativa hacer eso yo no entiendo
I don't understand this tweet like Why
yo no entiendo este tweet en plan Por
simply that someone explain to me
simplemente que alguien me explique el
why I want to understand is that I
porqué quiero entender es que a mí me
really like to understand people the
gusta mucho entender a la gente el
reason for this tweet If I had had
porqué de este tweet Si hubiera tenido
two million followers
dos millones de Seguidores me hubieras
you would have thrown at me queen
tirado tú a mí reina
and Abby is telling me in the chat that
y Abby me está diciendo en el chat que
I'm sick and things like that I don't know
estoy malito y cosa por el estilo no sé
if you will see it because it was recorded on the
si lo veréis porque está grabado en el
cell phone But in sight insulting in the chat is
móvil Pero a vista insultando en el chat
also worth it while the whole chat
también vale mientras que todo el chat
is insulting okay it
está insultando vale
's to be sick I mean because if you
es de estar malito o sea porque si me
tell me there is a context there is a reason there is
dices hay un contexto hay un motivo hay
a such I don't know but without context these
un tal Yo qué sé pero sin contexto este
tweets of sick you know what I want to
tweets de enfermo sabes lo que te quiero
tell you this being an [ __ ]
decir este ser [__]
It's weird and balls I mean  they are weird
Es raro y [__] o sea son tweets raros
and shady and shitty tweets there are
y turbios y de [__]
three video chats coming whatever you
se vienen tres vídeos chat que haga lo
do whatever you want if I don't give a damn I'm
que haga lo que quieras si me la suda lo
going to have him blocked If it's necessary from the
voy a tener bloqueado Si hace falta del
guy's Gema I don't want to know anything about him
Gema del tío No quiero saber nada de él
if it's necessary to block him from
si hace falta el bloqueo el del
Messenger everywhere I don't give a damn how disgusting
Messenger de todos los lados me la pela
man Look, I've never
qué asco tío Es que mira que nunca he
said this live about anyone look what
dicho esto en directo de nadie mira que
but I do
pero es que
n't know
no sé
In fact I am I suppose that with these
De hecho yo soy Supongo que con estas
things you have to tell this he does it through
cosas tienes que contar esto lo hace por
interactions I want to think this what he is
interacciones quiero pensar esto lo que
saying to Aby in the chat the
le va diciendo a Aby en el chat el
pagafantash is playing it Abby
pagafantash lo va reproduciendo Abby le
tells him that he is very sick and he repeats He is
dice es que está muy malito y él repite
very sick you can see it in the chat
Está muy malito lo podéis ver en el chat
okay go to the original live Before I
vale iros al directo original Antes de
delete it Ávila just posted
que lo borre Ávila acaba de poner hace
a while ago he does it through interactions and he
un rato lo hace por interacciones y él
repeats this Javier does it through
lo repite esto Javier hace por
interactions 100% if not it doesn't make
interacciones 100% si no no tiene
sense But the thing is that I take it as an
sentido Pero es que lo tomo como un
attack on him I think
ataque hacia él creo yo
but a question I mean yesterday they exposed him
pero una pregunta O sea ayer lo exposean
but it is an Expo right no yes
pero es una es una Expo cierto no sí
[ __ ] and he gives a [ __ ] and he goes throwing [ __ ]
[__] y se la pela y va tirando [__]
or rather as if it were so  [ __ ] I do
o sea como si fuese tan [__]
n't understand I mean if someone in the chat
no entiendo O sea si alguien en el chat
understands something tell me it's
entiende algo que me lo diga
not a joke like something
no es coña en plan algo
I imagine he's going to make a
imagino que va a hacer un vídeo de
YouTube video and it's going to get a million
YouTube y se va a sacar un millón de
views I think I think with this
reproducciones creo Creo con esto con
not with this But with the other thing in the post I think
esto no Pero con lo otro del post creo
so but he has fans you see I think he has
que sí pero tiene fan veis Yo creo que
people
tiene gente
yes yes we have fans you see guys he doesn't
sí que si tenemos fan veis chavales no
have many but he has something
tiene mucho pero tiene algo
my god man how [ __ ] disgusting I swear how [ __ ] disgusting
madre mía tío qué [__] asco te lo juro
and look why I
qué [__] asco y mira que por qué le
muted him dude I silenced him for something
silencié tío le silencio por algo hace
recently it was because he was really heavy he was really heavy
poco es que era muy pesado era muy
and it disgusted me man because on
pesado y me daba asco tío porque es que
top of that he appeared on TV all the time I do
encima me salía todo el rato en la tele
n't know why
no sé por qué
because I'm relevant and you're not
porque soy relevante y tú no
you're ibai's pet and
tú eres la mascota de ibai y la
Abby's puppet it
marioneta de Abby
was because he hadn't appeared in the river
era porque no había aparecido en el río
Oh no something like that weird it was for something like that he wouldn't
Ay no algo así raro era por algo así no
stop shooting really heavy because my opinion
paraba tiro muy pesado porque mi opinión
matters to everyone or with something from
le importa a todo el mundo o con algo de
ibai I don't know it disgusts me man But he
ibai no sé me da asco tío Pero ha
blocked not because of ass disgusting it's been
bloqueado no por culo asco
10 minutes more or less like that okay I do
son 10 minutos más más o menos así vale
n't have it recorded here with the  my
no lo tengo grabado aquí con el móvil
whole phone because I couldn't
entero porque por WhatsApp no le pude
send it to my lawyer for
mandar a mi abogado todo entero para que
him to see via WhatsApp, they recommended that I don't sue him. There's no reason I
lo viera me han recomendado que no lo
could ask him for
demande No por nada le podría pedir por
money through civil means. Like wismichu did with naucher and
dinero Como hizo wismichu con naucher y
stick you for two years to spend more on
pegarte dos años para gastarte más en
costs and attorneys and things that what you're
costas y en procuradores y cosas que lo
going to get from him is worth it, but man,
que le vas a sacar vale pero hombre
from here,
desde aquí
from here, like me, if I have a fan, you see that
desde aquí como yo si tengo fan veis que
these people were questioning it, the
esta gente lo estaba poniendo en duda lo
first thing I'm going to ask you is,
primero que os voy a pedir es
could I be it? Take that away, young
podría serlo yo Quita eso joven
Methuselah, it makes me very angry, he
matusalén me da mucha rabia
told me in these, I don't know if it's been
me ha dicho en estos no sé si han sido
five minutes, I don't know how much we've seen,
cinco minutos No sé cuánto hemos visto
okay,
vale
[ __ ] eight times,
[__] ocho veces
Scum twice, you disgust me between you disgust me
Escoria dos veces me das asco entre me
and [ __ ] disgust me and that I'm disgusting
das asco y [__] asco y que soy asqueroso
nine times
nueve veces
that I'm [ __ ], I'm like
que soy una [__] que soy como una
horse [ __ ], I
[__] de caballo
transmit the same smell as
que le transmito el mismo olor que una
horse [ __ ] when he's in
[__] de caballo cuando la tiene
front of it, [ __ ], Disgusting, a piece of [ __ ], he disgusts me, he
delante una [__] Asquerosa una [__]
laughs when they call me a [ __ ], Electric,
se ríe cuando me llaman [__] Electric
Thank you very much, he laughs when they call me a
Muchas gracias se ríe cuando me llaman
[ __ ] and says that's devastated,
[__] y dice que eso es devasada
sick, you must be sick
enfermo tienes que estar enfermo
its normal stupid rotten rotten
sus normal tonto podrido podrido por
inside sick sick again and murky
dentro malito enfermo otra vez y turbio
murky no and apart from all this collection
turbio no y aparte toda esta colección
of insults that he dedicates to me without me having
de insultos que me dedica sin que yo le
done absolutely anything to him okay
haya hecho absolutamente nada vale
without me having done absolutely nothing to him
sin que yo le haya hecho absolutamente
apart from that they
aparte de eso
start commenting on wismichu's cover
se ponen a comentar la funda de wismichu
without having any idea no but it is true that they have
sin tener ni idea no pero es verdad que
accused him Yes it is true that they
le han acusado Eso sí sí es verdad que
have accused him of that of that they have accused me
lo han acusado de eso de que me han
of what they have accused me you stupid dick
de qué me han acusado tonto [__]
of sending messages to a 20
de ponerle mensajes a una chica de 20
year old girl when I am 30
años teniendo yo 30
you have stuck a joint down your
a ti se te ha colado un porro en la
throat Or are you that stupid
garganta O es que eres así de [__]
from birth that one who
de nacimiento
poses that who will be the
ese que pose que cuál va a ser el
next one has
siguiente posee
a screenshot
una captura de pantalla
where I am caught shopping at
donde se me pille comprando en el
Mercadona with your support
mercadona con tu apoyo
and the last thing he does Okay and the last thing he
y lo último que hace Vale y lo último
does is send it to all his fans you see or
que hace es mandar a toda su fan veis o
to all his chats this guy only sounds familiar to me
a todos sus chat este tío solo me suena
because he was in Minecraft series and
porque estaba en series de Minecraft y
from what I see he is the crybaby 51 of
por lo que veo es el llorón 51 de
Minecraft just misinforming and being without
Minecraft solo desinformar y ser sin no
I have no doubt that the s of skyne I
me queda duda de que la s de skyne Es
mean the ex of
decir de la ex de
Then  like the last thing he does
Entonces como lo último que hace además
in addition to all that combination is
dentro de toda esa combinación es
asking people to block me
pedirle a la gente que me bloqueé
and silence me on Twitter okay
y me silencie de Twitter vale
sending me to his people en masse that's
mandándome a su gente en masa que por
why it has reached me okay this is a
eso me ha llegado vale esto es un
live
directo
with
con
5500 people
5500 personas
at 3 in the afternoon at the moment in which he
a las 3 de la tarde en el momento en el
is dedicating it he is
que en el que está dedicando me está
challenging me with insults no So I'm not
reta de insultos no Entonces yo no os
going to ask you to block him okay What I'm
voy a pedir que le bloquee vale Yo lo
going to ask my people is that
que le voy a pedir a mi gente es que
you absolutely all
cojáis absolutamente todos
everyone
todos
and report him on Twitch done to see if he
y reportéis en Twitch hecho a ver si me
tweets me [ __ ] attention
hace tweets [__] caso
okay because there are already several that I
vale porque ya van varios a los que
report on Twitch for things
denuncios en Twitch por cosas por el
like this and I'm talking about everyone
estilo y yo hablo de todo el mundo
I'm talking about everyone but it just so
yo hablo de todo el mundo pero da la
happens that I don't do this
casualidad que que no hago esto
okay And on the other hand there
vale Y por otra parte ahí
and to the koi team also tell everyone
y al equipo de koi decirle también todos
what the point is that they explain to me
que qué sentido tiene que me expliquen
please what the point is that
por favor que qué sentido tiene
you remove three people from koi
que tú saques a tres personas de koi
because they have given seven likes to seven
porque le han dado siete like a siete
asses that were uploaded to the internet
culos que estaban subidos a internet
so that they can be liked
para que se les dé like
and you have me on your team a person
y me tengas en tu equipo a una persona
who  for free he
que gratuitamente a otro streamer le
dedicates
dedica
this list of insults to another streamer
esta lista de insultos
I wonder I wonder ibai
me pregunto me pregunto ibai
Carmen I wonder
Carmen me pregunto
the other one who lives with him that you also
la otra que vive con él que también la
put her on koi's team the
habéis metido en el equipo de koi la
other one saying on Twitter that they should
otra diciendo en Twitter que me tendrían
knock my teeth out
que reventar los dientes
and now this one who
y ahora este
is another one of ibai's guinea pigs
que es otra de las cobayas de ibai
well telling me all these series of things
pues diciéndome toda esta serie de cosas
that I'm not going to repeat
que no voy a repetir
this I have to put up with it and go and for the
esto tengo que aguantarlo y va y por la
people on your team or how things are going there is
gente de tu equipo o cómo va la movida
no kind of complaint regarding
no hay ningún tipo de queja respecto a
this or how things are going and Bye
esto o cómo va la movida y Bye
because these people do this in your
porque esta gente hacen esto en tu
name in the name of koi I have
nombre en el nombre de koi
not messed with either of the two
no me he metido con ninguno de los dos
eh never ever okay And regarding the subject
eh nunca jamás vale Y respecto al tema
of regarding the subject of Abby
de respecto al tema de Abby
regarding the subject of Abby Well wait
respecto al tema de Abby Pues espérate
because my
porque
browser has bugged give me a
se me ha bugeado el navegador dame un
second
segundo
Avi doesn't want anything to do with you Abi skyne is
Avi no quiere Abi nada contigo skyne le
interested in the other one who has more millions
interesa el otro que tiene más millones
of followers and is in Las series de
de Seguidores y está en Las series de
auronplay doesn't want anything to do with you Abi your
auronplay no quiere nada contigo Abi
face broke when she was
la cara se te descompuso cuando estuvo
with karch This is okay that's the only thing  what do I
con el karch Este vale que es lo único
know about you okay, I'm already fed up with
que sé de ti vale a mí a mí ya me tiene
Viva on several
hasta los [__] ya Viva en varias
occasions when she messes with me
ocasiones en las que se mete conmigo
so I can perfectly
entonces yo puedo perfectamente
respond to her in fact it's even
responderle de hecho es que estoy hasta
my right to respond to her
en mi derecho de responderle
in fact Abby eats it with potatoes
de hecho que Abby se lo come con patatas
that I respond to her and she has to
que yo le responda y se lo tiene que
eat it I show it to her wherever she wants
comer se lo demuestro donde quiera vale
okay I mean when I
o sea cuando yo no le faltaba el respeto
never disrespected her she possesses me she
a ella nunca ya me poseo me poseó
called me a geek typical bully comment
llamándome Friki típico comentario bully
and a few things on her Twitter
y unas cuantas de cosas en su Twitter
okay but the other day she who is a
vale pero el otro día Ella que es
feminist and ally suddenly started
feminista y aliade de repente se puso a
supporting wismichu while wismichu
apoyar a wismichu mientras que wismichu
committed a crime
cometía un delito
which was publishing
que era publicar conversaciones de
third party conversations where she is not a participant and
tercero donde ella no son partícipes y
whose content of the conversations
cuyo contenido de las conversaciones no
have nothing wrong with it okay but I would be
tienen nada de malo vale pero ya me
pissed off pretending to be a feminist
jodería ir de feminista
and supporting wismichu Simply
y estar apoyando a wismichu Simplemente
because you hate me because you don't like
porque me odias a mí porque no te gustan
the comments that I would be pissed off
los comentarios que yo ya me jodería
trying to convince someone that you are a
intentar colarle a alguien que eres
feminist Okay then David I had been
feminista Vale entonces David Ya llevaba
retweeting those types of
todo el día retuiteando ese tipo de
comments against him all day  mia calling me
comentarios en contra mía llamándome
sexist that I harass her anyway all
machista que le echo acoso en fin todas
that stuff no And she posted a tweet that was
esas cosas no Y puso un tweet que me lo
sent to me in the info kids group
mandaron en el grupo de chavalería info
as soon as I posted it she replied at the
al nada de ponerlo ella le contesté el
moment okay a famous content creator
momento vale un creador de contenido
more than hitting on girls who are
famoso más que le tire a pibas a la que
10 years older than me and I'll shoot myself in the
le saque 10 años y me meto un tiro en el
[ __ ]
[__]
So I was within my right since I had
Entonces yo en todo mi derecho ya de que
been putting up with little things
llevaba todo el día aguantando cositas
from her all day I answered her the truth of what I
de ella le contesté la verdad de lo que
think about her I mean but it is the
pienso de ella o sea pero es que es la
truth of what I think about her and I am
verdad de lo que pienso de ella y estoy
in my freedom of expression to tell her
en mi libertad de expresión de decírselo
If I had If I
Si yo tuviera
had two million
Si hubiera tenido dos millones de
followers maybe the one pulling my
Seguidores A lo mejor la que me tira la
strings is you
ficha eres tú
Hey I am in my freedom of opinion I mean if
Oye que estoy en mi libertad de opinión
she is calling me
O sea si ella me está llamando a mí
all the things she is calling me then at
todas las cosas que me está llamando que
least I am less shy about saying
menos de que yo me corte menos en decir
what I think about her
lo que pienso de ella
okay
vale
and she already started posting tweets
y ya ella empezó a poner tweets
calling me a [ __ ] telling me she is
llamándome [__] diciéndome que tiene
22 which is too old for me Anyway that
22 que es muy mayor para mí En fin ese
kind of things and insinuations and
tipo de cosas y de insinuaciones y
curious for  my taste no And then I
curiosas para mi gusto no Y entonces yo
responded with and for 10 million or rather
le respondí con y por 10 millones o sea
the one who keeps giving it to her was me
el que no paro de darle saca fui yo
that you want to act like an alpha male you
que tú te la quieras dar de macho alfa
are not an Alpha skyne you are a Beta you
no eres ningún Alfa skyne eres un Beta
are a cook you
eres un cook
okay And for 10 million because she herself
vale Y por 10 millones porque ella mismo
said that she wouldn't mind if someone cheated on her
dijo que no le importaría que le
for 10 million
pusieran los cuernos por 10 millones de
euros I mean what do you think I think
euros O sea qué pensamiento crees que
of a person who after
tengo de una persona que después de
being with a famous youtuber and rising to
estar con un youtuber famoso y saltar a
fame because of that she casually goes off with
la fama por eso se va casualmente con
another totally famous one she
otro totalmente famoso
's crazy because it gets known that she's with
está loca porque se sepa que está con
that famous youtuber to gain 30,000
ese youtuber famoso para ganar 30.000
followers on Twitter and then she starts
seguidores en Twitter y luego se pone a
saying in a live broadcast that she doesn't care
decir en un directo que no le importa
if her boyfriend cheats on her for 10
que el novio le ponga los cuernos por 10
million euros but please what
millones de euros pero por favor eso que
values ​​are she doesn't want the boyfriend
valores son no quiera el novio
obviously That's the opinion I
evidentemente Esa es la opinión que
have that she doesn't want the boyfriend you like the
tengo que no quiere al novio te gusta la
opinion you hit it if you hit it with the
opinión te das con la si te das con la
opinion you screw yourself
opinión te jodes
more given how you referred to me
más dado tú como te has referido a mí
there and on top of that mentioning that if my
ahí y encima mencionando que si mis
children have to be ashamed of me  be
hijos se tienen que avergonzar de mí
ashamed
avergonzarse se tienen que avergonzar
your parents should be ashamed of the three that I'm
vuestros padres de los tres que estoy
saying
pronunciando
and I'm not saying this because of the red hair I
y ya no te lo digo por el pelito rojo
had before or any of the
que llevaba antes ni por ninguna de las
nonsense you do on the internet that I don't
tonterías que haces en internet que ni
even know what the [ __ ] she'll do
siquiera sé que el [__] es lo que hará
Apart from being ibai's pet I'm
No aparte de ser la mascota de ibai te
telling you because you're here making a
lo digo porque estás aquí haciendo el
fool of yourself dude
ridículo tío
the complete fool And on top of that the coward
el completo ridículo Y encima la cobarde
then when people started laughing at
luego cuando la gente se empezó a reír
her with the two sacks that I gave her she
de ella con los dos sacas que le metí
says the initial tweet wasn't for him I
dice el tweet inicial no iba para él
'm starting it was for me yes here
estoy iniciando iba para mí si aquí
when a saska hits you René the one with
cuando te pega un saska el René el de
the tattoos who by the way I recommended I
los tatuajes que por cierto recomendó os
recommend his channel no what he says have you
recomiendo su canal no que le dice
never seen a couple that are
nunca has visto a una pareja que se
10 years apart or what's the problem
lleven 10 años o cuál es el problema
and she answers
y le contesta ella
yes my parents but they started at 40 to 50
sí mis padres pero empezaron con 40 a 50
your parents started being together
que tus padres empezaron a estar juntos
when one was 50 and the other 40
cuando uno tenía 50 y el otro 40
maybe that's why it turned out like this because it
a lo mejor por eso ha salido así porque
was a high risk pregnancy and now she goes and
era embarazo de riesgo y ahora coge y
says what's
dice
normal is that not at 40 50 but not 14
lo normal es eso no con 40 50 pero no 14
24  Street I obviously agree
24 Calle evidentemente estoy de acuerdo
or 19:30
o 19:30
19:30
19:30
Who are you referring to there between
A quién te estás refiriendo ahí entre
a couple who are 19 and 30
una pareja que tenga 19 y 30
And what's wrong with 19:30
Y qué tiene de malo 19:30
idiots who then suck
mamarrachos que luego le coméis el culo
Laura's ass, scan
a la Laura escane
that you are idiots and
que sois unos mamarrachos y unos
hypocrites Okay then from here if it's
hipócritas Vale entonces desde aquí si
useful for something if it's useful for something
sirve para algo si sirve para algo de
really, let this reach him There it goes and it
verdad que le llegue esto Ahí va y
could be I could
podría serlo Yo podría mandárselo yo
easily send it to him but look what for if
tranquilamente pero mira para qué si
surely he even knows this
seguramente él incluso lo sabe esto
even He surely even knows it
incluso Él seguramente incluso lo sepa
surely even knows it okay it
seguramente incluso lo sepa vale es que
depends on who not exactly
depende de quién no el que exactamente
but that's the same as always no but oh well
pero eso lo de siempre no pero bueno
skain I'm very sorry I'm
skain que lo siento mucho
very sorry
que lo siento mucho
if you want to keep fighting for
que si tú quieres seguir peleando por
her keep fighting for her but have
ella sigue peleando por ella pero ten
respect for others
respeto por los demás
have respect for others okay it
ten respeto por los demás vale
's incredible it's not that it's
es que es increíble no es que es
incredible as it's also incredible that I'm
increíble como también es increíble que
going to put it here on the way I don't
ya lo voy a meter aquí de camino no
expect one I hope there's an apology
espero una espero que haya una disculpas
or something or that Twitter closes the channel
o algo o que Twitter le cierre el canal
because obviously they've closed the
porque evidentemente la han cerrado a la
channel to people for less okay
gente el canal por menos vale
and this  What you're going to see now is that it makes me
y esto lo que Vais a ver ya es que me da
really sad, what you're going to
mucha pena de verdad lo que me vais a
see now is that it makes me really sad for
ver ahora es que me da mucha pena
who sent it
quién me lo mandó
to me, what makes me really [ __ ] laugh is
a mí lo que me hace mucha [__] gracia es
all This frost is worth the one who is
toda Este escarche vale el que sí está
with her to Peña who says Oh no such thing
con ella a Peña que dice Ah no tal
juggling to avoid talking about the
haciendo malabares para no hablar del
subject man it's a subject that can't be
tema hombre es un tema que no se puede
talked about just like that you know what I'm telling you it
hablar así como así sabes lo que te digo
's a subject that I don't know that can't be
es un tema que no sé que no se puede
talked about like that they get along
hablar así
and they're happy
se llevan 10 y son felices
But what's the problem
Pero cuál es el problema
because it
porque
's a very very complicated subject of a
es un tema muy muy complicado de una
person that is very close to me,
persona que tengo muy cerca mío de
okay and I'm not
acuerdo y yo no es un tema que yo esté
authorized as such to talk about it, I don't
autorizado como tal para hablar yo no me
consider myself an authorized person to
considero una persona autorizada para
talk about the subject in a way without
hablar del tema de una manera sin
informing myself well and without finding out about
informarme bien y sin enterarme bien de
all the things, what I do tell you
todas las cosas lo que yo sí que os digo
is there are things that fall by their own weight
es hay cosas que caen por su propio peso
and for now if things don't change
y yo de momento si las cosas no cambian
or the current panorama changes, I'll
o cambia el panorama actual yo os lo
tell you Here in confidence to the few of you
digo Aquí en confianza a los poquitos
who are here with me, yes this
que estáis aquí conmigo Yo sí esta
situation continues like this, it won't change by the
situación sigue así no cambia para
time they announce the participants of the
cuando anuncian los participantes de los
squid games, yes  everything remains exactly the
squid games si todo sigue Exactamente
same as it is right now, I will not
igual de lo que hay ahora mismo yo no
participate in the squid games okay for
participaré en los squid games vale de
now, the way things are going, people are
momento como está el panorama
retiring from the squid games,
que se retira de los juegos del calamar
if everything continues as it is now,
si todo sigue como está ahora
how much damage can a couple do to you and
cuánto daño te puede hacer una pareja y
the thoughts of that couple and wanting to
los pensamientos de Esa pareja y querer
stay on good terms with them, the worst thing of all,
quedar bien con ella
damn it, the worst thing of all is
lo peor de todo carchis lo peor de todo
when she kicks you out,
es que cuando ella cuando te pegue la
okay, when you break up and it ruins you,
patada Vale cuando lo dejéis y te funde
okay, because the profile is the one that is,
vale porque está el perfil es el que es
okay, and it ruins you. Remember this click,
vale Y te funde Acuérdate de este click
kartches.
kartches
Remember this clip, because if there's one thing that's
Acuérdate de este clip que si algo me
kept me from spending seven years on the internet in the
hace llevar siete años en internet en el
mud,
fango
being 37 years old and having lived through everything, it
y tener 37 años y haber vivido de todo
's that I know everything, I can smell everything,
es que me conozco todo y los huelo todo
and I'm almost a fortune teller. And remember this
y soy casi adivino Y acuérdate de este
clip when she kicks you out
clip cuando te pegue la patada
and she's ruining you like she's done with everything
y te esté funando como ha hecho con todo
and they're smoking you on Twitter, we'll
y te estén fumando en Twitter
support you
te apoyaremos
okay, listen to your mother, the other
vale hazle caso a tu madre que el otro
day she really gave you a little dig, we'll
día te pego una pullita bien te
support you karcher, you were even
apoyaremos karcher que te daba hasta
afraid to put a hand on
miedo ponerle una mano en la cintura a
Lola Indigo's waist. The other one  Today we will support you
Lola índigo El otro día te apoyaremos
with the silly thing about the little waist holding
con la tontería de la cinturita de la
Lola Indigo's hand. For now, it's okay. You
mano de la Lola índigo de momento te va
took her to the evening. She already has
te la has llevado a la velada ya tiene
a position. The evening is
un puesto Ya la velada
fine. We will support you with much pain
vale Te apoyaremos con mucho dolor
because it will make us very sad, but we will
porque nos dará mucha pena pero te
support you. Okay, what a mother knows. Listen
apoyaremos vale lo que sabe una madre
to a mother. Carches.
hazle caso a una madre carches a mí yo
At your age, I was very angry with the
con tu edad me daba mucho coraje los
things my mother used to say to me and I always
cosas que me decía mi madre y siempre le
wanted to contradict her. But how
quería llevar la contraria Pero qué
angry I get now, at almost 40 years old, you
coraje me da ahora con casi 40 años
have to agree with her on everything and how
tenéis que darle la razón en todo y qué
right you were, or even more right. Listen
razón tenías o más qué razón hazle caso
to your mother, Karcher. You're even going to lose your
a tu madre karcher que vas a perder
job. Where have you gotten to because of
hasta el trabajo A dónde has llegado por
your relative's ideals?
los ideales de tu parienta
And then you're going to take her
y luego te la vas a llevar por todas
everywhere. I'm not ashamed. I'm
partes a mí no me da la pena a mí me da
ashamed because the kid, in the end,
la pena porque el chiquillo al final
look, you're not a little creature,
fíjate tú no una criaturita
a little creature, they'll take him, my son. Do
una criaturita que lo cogen hijo mío tú
n't you realize? Carches.
no te das cuenta carches
I'm very young, a young boy. Don't you
soy muy jovencito un jovencito tú no te
realize? Your mother has realized.
das cuenta tu madre sí se ha dado cuenta
Son. Your mother has realized.
Hijo tu madre sí se ha dado cuenta
Carchi.
carchi
He doesn't know.  will realize if I had been there a
él no se va a dar cuenta si llevaba una
week before you announced the Before before before before you
semana antes de que anunciarais el Antes
started that you announced the
que iniciaras de que anunciarais la
relationship with the photo okay I had been
relación con la foto vale Ya llevaba una
pulling your hair for a week I'm into
semana pegando pullitas en ti estoy en
things so that people
cositas para que la gente se diera
realize that I was there together my son
cuenta que estaba ahí juntos hijo mío
if you're a blandiblue right now you're
si eres un blandiblue ahora mismo eres
a blandiblue right now okay
un blandiblue ahora mismo vale
nothing family you wanted own this
que nada familia querías posea esto
because the truth is that I find it
porque la verdad es que me parece
tremendously pathetic tremendous pathetic this
tremendo patético tremendo patético el
boy the quality for free
chico este la calidad gratuitamente
the way to insult me ​​for free
la manera de insultarme gratuitamente
when I have done
cuando yo es que no le he hecho
absolutely nothing to him
absolutamente nada
when I have done absolutely nothing to him
cuando yo no le he hecho absolutamente
But well I will wait for an apology or to see
Pero bueno esperaré una disculpa o a ver
if someone speaks out regarding this
si alguien se pronuncia respecto a esto
but I already tell you I am
pero ya os digo
not going to sue him but but
no lo voy a demandar pero
yes I am going to report it on Twitch the
pero si lo voy a reportar en Twitch la
truth I mean it doesn't seem
verdad O sea no me parece no me parece
logical to me okay I
lógico vale
don't know what you think okay I'll read you already
no sé qué pensáis ustedes vale Ya os Leo
Well let's see what
Bueno vamos a ver qué es lo que ha dicho
Vegeta no
Vegeta no
Vegeta said about Auron and Beijing I don't know
Vegeta sobre auron y Beijing no sé por
why it still won't let me Download the live
qué aún no me deja Descargar el directo
to cut myself here I will do it he
para recortarme por aquí lo haré me lo
puts it to me  I read no Vegeta today
pone lo he leído no Vegeta hoy se
referred to everything that is happening in
refirió a todo lo que está pasando en
recent days with the controversy of
los últimos días con la polémica de
Auron and Beijing and gave a general
auron y Beijing y dio por encima el
overview of what he was referring to A few
contexto de lo que se refería Hace unos
days ago with his iceberg tweet obviously
días con su tweet de iceberg obviamente
without revealing anything he recommended reporting
sin revelar nada le recomendó denunciar
those who are lying about them and
a los que están mintiendo sobre ellos y
if false things come out Let's see let's see there have
si salen cosas falsas A ver vamos a ver
been a few days of
ha habido unos días de que si
cancellations that if I don't know what but I
cancelaciones que si no sé qué pero
always tell you one thing that is more
siempre os digo una cosa que más
welcoming
acogedor
than regardless of what has
que independientemente de lo que haya
happened these days that all
pasado estos días que todos
I for example know how to say when
Yo por ejemplo sabes decir cuando salió
all this came out because it's that just some
todo esto porque es que justo alguno me
asked me about another project of Beijing
preguntaban en otro proyecto de Beijing
and Auron and everything that I am the first
y de auron y todo que yo soy el primero
that also I for example I like and
que también a mí por ejemplo me gusta y
there you and I have always said it
los ahí vosotros y lo he dicho siempre
many times the black humor I use it
muchas veces el humor negro yo lo uso
many times something else that I do not do it
muchas veces otra cosa que no le haga
publicly and I do it with
públicamente y lo hago con
my close circle who knows that it is
círculo cercano a mí que sabe que es
precisely a joke because it is true
justamente una broma porque es verdad
that if you use black humor and this is what I have
que si utilizas el humor negro y esto lo
learned over the years and nothing happens
aprendido con los años y no pasa nada
because we have all made some mistake
porque todos hemos cometido algún fallo
of that style if you use black humor
de ese estilo si el humor negro lo usas
in a public environment You do not know who  it
en un entorno público No sabes a quién
can affect or how for that reason well I
le puede afectar ni cómo por eso bien yo
am something that I have learned over
es algo que que lo he aprendido con el
time and it is the most normal thing in the world that
tiempo y es lo más normal del mundo que
then there are other things apart that
que luego hay otras cosas aparte que ya
yes that I cannot justify it is not what
sí que no no puedo justificar no es lo
black humor is, I speak of the
que es el humor negro yo hablo de la
part of black humor, yes I
parte de humor negro eso sí que lo
justify it face to face that I have used
justifico de cara que yo he usado humor
black humor and I use it habitually but it is
negro y lo uso habitualmente pero es
true that with time I have learned
verdad que con el tiempo he aprendido
I imagine that it also happens to one in
imagino que la pasa también a uno en
certain situations that I have learned
ciertas situaciones que he aprendido a
not to use it over time in a public way,
no usarlo con el tiempo de forma pública
me to this day with my private environment
yo a día de hoy con mi entorno privado
those there you who use it but of course I
los ahí vosotros que lo uso pero claro
try to avoid using that type of humor and
intento evitar usar ese tipo de humor y
that it can affect more people of
que pueda afectar a más gente claro por
course this over here but that is why
supuesto esto por aquí pero por eso que
for my taste today that
yo para mi gusto a día de hoy que se ha
so much gossip has been created they should already
creado tanto salseo deberían ellos ya
look at it on a legal level both Auron and
mirarlo a nivel legal tanto auron como
Beijing and if what has been said what has been
Beijing y si es cierto lo que ha dicho
said about them is true Well
lo que se ha dicho de ellos Pues
apologize that they have apologized in
disculparse que se han disculpado de
fact I think and if not
hecho creo y en caso de no
report Hey, it's not a problem, report it
denunciar Oye que no pasa nada que
if something of what they
denuncien si no es cierto algo de lo que
are saying about them is not true Hey, well you
están diciendo de ellos Oye pues se
can go for it  judicial to report and that's it
puede ir por lo judicial que denuncien y
but I would say not to continue giving
ya está pero yo diría no seguir dándole
more hype to all these things guys
más bomba a todas estas cosas chicos
because this is not of the greatest
porque esto no tiene la mayor
importance I mean you see The funa is
importancia o sea ustedes ven La funa
the funa that they are doing
esta la funa que están haciendo
and they are not of the greatest importance I'm going to
y no tienen la mayor importancia ya lo
say it because you have to know how to take
voy a decir porque hay que saber tomarse
the case what happens is that it has
la funda lo que pasa es que a ellos no
never happened to them and they were not
les ha pasado nunca y no estaban
prepared and two And thank you very much
preparados y dos Y muchísimas gracias
for that Japanese coin I don't know how much the
por esa moneda japonesa no sé cuánto
[ __ ] it will be but thank you very much A
[__] Será pero muchísimas gracias Una
pause
pausa
7,000 people here right now in the
7.000 personas aquí ahora mismo en el
live I was
directo
going to ask you please but I'm not
os iba a pedirlo por favor pero no lo
going to ask you please of course okay I
voy a pedir por favor por supuesto vale
force you all I force you all
os obligo a todos os obligo a todos
we are in a critical moment right now
estamos en un momento crítico ahora
okay I force you all to
mismo vale os obligo a todos a
subscribe to this channel Javier canijo
suscribiros a este canal Javier canijo
okay but immediately I mean not
vale pero inmediatamente o sea no es
tomorrow no No right now
mañana no No ahora mismo
and to my main channel okay we are
y a mi canal principal vale que estamos
1200 subscribers
a 1200 suscriptores
1200 subscribers away from reaching 450,000 let's
a 1200 suscriptores de llegar a 450.000
see 57 okay not to continue giving more
a ver 57 vale de no seguir dándole más
hype to these things these are things that
bombo a estas cosas son cosas que ha
happened a long time ago if it's true that they
pasado hace tiempo si es verdad que
happened then  Hey, obviously very bad and
pasaron pues oye muy mal evidentemente y
well, I don't know what measures should be
bueno pues no sé qué medidas habría que
taken because it's been many years, no,
tomar porque han sido muchos años no
but in case they are not true, which
pero en caso de que no sean ciertas que
we do not know 100% either, well,
tampoco lo sabemos nosotros al 100% pues
maybe they would have to report it.
Pues a lo mejor tendrían que denunciar
In case it is not like that, I
ellos En caso de que no sea así
cannot get involved and give an
no puedo mojarme y dar una opinión
objective opinion on the subject without more, I see it ugly what
objetiva del tema sin más lo veo feo lo
I have seen, I have seen ugly
que yo he visto lo he visto feo
but of course it has
pero claro
already happened, you know what the
ya ya ha habido es que sabéis cuál es el
problem is that I have seen that they have
problema que yo he visto que a mí alguna
put to me sometimes Look, Vegeta put this
vez me han puesto Mira Vegeta puso este
tweet and there is a tweet that I put that one,
tweet y hay tweet que puse ese
obviously one of those about me being
evidentemente de estos de yo que sea
some Beast and such that I put at the
algún Bestia y tal que puse en su
time that nothing happens, especially about
momento que no pasa nada sobre todo de
sex things. Thanks
cosas de sexo Gracias
Vegeta, he is referring to the funa that I
Vegeta se está refiriendo a la funa que
made him the other day, eh Because Vegeta
le hice el otro día eh Porque Vegeta me
sees all the gossip, eh and Vegeta is
ve todo el salseo eh y Vegeta se está
referring to the funa that I made him the other
refiriendo a la funa que le hice el otro
day when I uploaded the video, okay, it was
día que subí el vídeo vale una fue una
terrible for Vegeta, he is late Vegeta
terrible para Vegeta está tardido Vegeta
right now, eh, be careful but but because,
ahora mismo eh cuidado pero pero porque
well
bueno
at the time we were putting those little things and
en el momento poníamos esas cosillas y
such,
tal
Vegeta was very horny  eh a kiss to
estaba muy cachondo Vegeta eh un beso a
San Ghost if it's pronounced like that okay never
San Ghost si se pronuncia así vale nunca
beyond this no But but other
más allá de esto no Pero pero otras
times they've sent me some tweets that
veces me han puesto algunos tweets que
supposedly posted and they are falsified
supuestamente puesto y son falsificados
and it's like let's see [ __ ] Don't [ __ ] with us we would
y es como a ver [__] No jodas nos
eat the other day it
comeríamos el otro día
's not a joke it's a joke we would eat
no es broma es broma nos comeríamos
some fake
algún fake
So as of today I don't even know
Entonces ya a día de hoy como no sé ni
what to believe man I don't know if it's all true
qué creerme tío No sé si es todo cierto
if it's a lie I have no idea let's go for
si es mentira no tengo ni idea a por
cookies let's go for cookies after
galletas vamos a por galletas después de
trafficking in animals let's
traficar con animales vamos a por
go for
galletas vale chicos pues vamos a por
cookies okay guys well let's go for cookies we have trafficked in animals
galletas hemos traficado con animales
but well what it is that is my opinion I
pero bueno que es que es mi opinión es
mean returned it is not the correct one and I always
decir vuelto no es la correcta y siempre
say something else that many times you
digo otra cosa que muchas veces que me
send me karimera posted with stains
mandas karimera puesto con manchas
who dislikes Comanche I
a quién le cae mal Comanche
already understood that you don't like me Just
Ya entendí que no les caigo bien Nomás
follow yours and I'll follow mine Let me make
sigan la suya y yo la mía Déjenme hacer
my content and hang out with whoever I want
mi contenido y juntarme con quien se me
please the good one always I do
dé la gana please la buena siempre
n't think that I think this is going to go for this
no creo que creo que esto va a ir por el
new guy with whom he is
chico este nuevo con el que está
collaborating I don't think it's going to go for the
colaborando No creo que vaya por por el
Auron Evening issue people have
tema auron Evening la gente tiene como
a
un concepto de mí
super good concept
súper bueno
that  Listen to me, I am one of the
que escúchame que soy una persona de la
most normal people in the world and I know that I have
más normal del mundo y que te kiyo he
made some mistakes, even in the
cometido una de fallos también en la
milk,
leche
can I give money to this one, it is impossible to
puede dar dinero a este es imposible
have a perfect record jhjh It is
tener un historial perfecto jhjh Es
impossible, it is impossible to have a
imposible es imposible tener un
perfect record, man, I
historial perfecto tío
appreciate it, I'm sure that some of them will give me
te lo agradezco seguro que alguno me dan
nothing good, the fact is that what is that that
nada bueno el caso que
I many times
qué es eso que que yo muchas veces
when I give you my opinion I even say
cuando os doy mi opinión incluso digo
this is my opinion and I could be
esta es mi opinión y puedo estar
completely wrong, it's that no, my
perfectamente equivocado es que no mi
opinion is the right one, simply with
opinión es la buena simplemente con todo
this whole issue that has come out of Auron Begin and
este tema que ha salido de auron begin y
all that, for my taste, it has reached a
todo eso para mi gusto ya ha llegado un
point how things have become serious,
punto como se ha puesto en serie la cosa
sincerely, things have become so serious
sinceramente se ha puesto tan seria la
that maybe this is something that
cosa que tal vez ya esto es algo que
they handle on
llevar ellos
the legal side and that we can't
el lado legal y que ya no nos podemos
get into there anymore, for me, sincerely, the
meter ahí yo para yo sinceramente el
issue of strong accusations, the
tema de la acusaciones fuertes las
strong ones are okay, obviously, the other
fuertes vale evidentemente lo otro no
has no future, but the
tiene recorrido pero las acusaciones
strong accusations, I would take them without a
fuertes Yo sí las llevaría sin lugar a
doubt through the legal system, but without a
dudas por Lo legal pero sin lugar a
doubt, more than evident, not for my taste, I am
dudas más que evidente no para mi gusto
going to sell this, more evident, for my
voy a vender esto más evidente para mi
taste, and get into there because when there
gusto ya meterme ahí porque ya cuando
are people involved, from third parties, we don't
hay gente implicada de terceros no
know the stories. See you
sabemos las historias
later, I won't get involved there.
Hasta luego yo ahí no me meto
Honestly I don't dare because that's
sinceramente no me atrevo porque ya es
judging without really knowing, no
juzgar sin saber realmente
one is going to take that away from you, no. But
eso no se lo va a quitar nadie no Pero
okay, that's why I'm telling you a
bueno vale Yo por eso te digo que una
direct opinion,
opinión directa
the poachers have taken cookies.
galletas se la han llevado los furtivos
Changing, I'm fine if no one is
Cambiándome estoy bien si nadie me está
watching me, okay, let's see, we also changed the
viendo vale a ver cambiamos también el
hat, we had it perfect and this is
sombrero teníamos perfecto y esto es
new, eh. Sometimes the classic is beautiful,
nuevo eh A veces lo clásico es bonito
nothing else
nada más
should be rescued
debería rescatar
and with this I have to go north to
y con esto tengo que ir al norte para
find those poachers
encontrar a esos furtivos
with these. I wanted to say that many
con estos quería decir eso que muchas
times I see it on Twitter and such
veces que yo lo veo por Twitter y tal
that you think that
que pensáis que que
everything I say is right or
que todo lo que digo yo en lo cierto o
things like that and it's not like that, okay, to say, I
cosas así y no es así vale decir
totally disagree with you, Samuel,
totalmente en desacuerdo contigo Samuel
obviously
evidentemente
everything Vegeta says is like that, okay, I mean, I don't
todo lo que diga Vegeta es así vale o
give a [ __ ] what
sea me suda la [__] lo que opinen los
other people think, I don't give a [ __ ] about your [ __ ]
demás me importa una [__] vuestra [__]
opinion of all of you who are here,
opinión de todos los que estáis aquí
okay, I'm just waiting to see what
vale solamente estoy esperando a ver qué
Vegeta thinks,
opina Vegeta
when I give my opinion, it's my opinion,
yo cuando doy mi opinión es mi opinión
Amparo, a kiss, it's not the most appropriate
Amparo un beso no es la la más adecuada
and I have often given my opinion and
y yo muchas veces he dado mi opinión y
later I have been wrong about that same
más tarde me he equivocado de esa misma
opinion, it happened to me sometimes that I have said, well,
opinión me pasó alguna vez que he dicho
Hey, this seems fine to me or, for
pues Oye esto Me parece bien o por
example, look, many times I even say
ejemplo mira incluso muchas veces digo
Hey why would it be okay to have children I don't
Oye por qué estaría bien tener hijos no
know what with time said Well
sé qué con el tiempo dicho Bueno pues
this maybe not Or my perception of I've
esto a lo mejor no O mi percepción de Yo
always said well Hey
siempre he dicho pues Oye relaciones
open relationships or not I've sometimes talked about the
abiertas o no alguna vez he hablado del
subject there are times when I think yes other
tema hay veces que pienso que sí otras
times I see it complicated another time I
veces que lo veo complicado otra voy
change and people change their
cambiando y la gente cambia de
minds you know That's why I say when
pensamiento sabes Por eso digo cuando la
people say
gente dice
say js I have conversations about Abi when she was
dice js tengo conversaciones de Abi con
16 talking to me about 23
16 años hablándome a mí de 23
off what a suspicious account that is
off qué sospechosa cuenta esa que está
there I don't believe
ahí no me lo creo
what you said but people like that
lo que has dicho pero la gente como esa
are the ones who people like that
son las que a gente como esa
people like Those are the ones who always in the
gente como Esas son las que siempre al
end are going to be exposed
final la van a la van a expusear
always remember leave them
siempre acordaros dejarlos
from all those okay from the whole group that one is
de todos esos vale de todo el grupo
always calm those who have
aquel siempre es pausado los que tienen
the evil and falsify and you know what I'm telling you They
la maldad y falsifican y sabe lo que te
are projections
Son proyecciones
when I give my opinion I don't expect you to do it I give it
cuando doy mi opinión no pretendo que me
without more no I'm not looking for
hagáis la doy sin más no no busco un
feedback of how good vegetarian
feedback de qué bien vegetano
I give it without more that's why I don't
Yo la doy sin más
even look at it in the
por eso ni siquiera la mirando en la
good that I tell you again that
buena que te vuelvo a decir que
possibly a beautiful tree of these
posiblemente un árbol bonito de estos
big ones Ah no This is for the part
grandes Ah no Esto es para la parte
outside eh the outside part remember
exterior eh la parte exterior acordaos
that the area that we have new of
que la zona que tenemos nueva de
animals can we put in addition to
animales podemos poner además de
animals to decorate it
animales decorarlo
okay But well that I appreciate as
vale Pero bueno que agradezco como
always that I have proof I am from
siempre que tengo pruebas soy de
Mallorca Send it to me by email Send it to me
mallorca Mándamelo por email Mándamelo
by email and there you know but that by eye
por email y ahí sabes pero que al ojo
Mora no no sometimes I am wrong I
Mora no no a veces me equivoco yo
also tell you sometimes and more than
también te digo a veces y más de las que
you think in my own opinions let's
te piensas en mis propias opiniones a
see sometimes it is wrong me sometimes for
ver a veces está mal yo a veces por
example I say this I should not have
ejemplo digo esto no tendría que Haberlo
said it many times it is better to keep
dicho muchas veces es mejor estar
quiet Although I am very I like to be
callado Aunque soy muy me gusta ser
sincere and I think this way with this
sincero y pienso de esta forma con este
subject
tema
the beer before but now I take it
la cerveza antes pero ahora me lo llevo
But well I always want my channel I
Pero bueno quiero siempre mi canal
try no taboos and to say things as I
intento ningún tabú y decir las cosas
see them Hey I like this I don't
como las veo Oye esto me gusta eso no me
like that
gusta
I think that a lot of bomb will be given all
pienso que será dado mucho bomba todo
this subject if I think that it was necessary yes
este tema si pienso que era necesario sí
because very serious things have come out
porque han salido cosas muy graves
I think that from now on we should
pienso que a partir de ahora deberíamos
continue talking about the subject I think that
seguir hablando del tema creo que a
from this moment on it is something more
partir de este momento ya es algo más
topic initial subject
tema tema inicial
for my taste because yes it is taken
para mi gusto porque ya sí que es sacado
from a story a very brutal cruelty
de un cuento un ensañamiento muy bestia
that maybe they should take it in
que a lo mejor deberían llevarlo por
another direction but of course  we
otro lado pero claro que volvemos a
say again in my opinion maybe auron in
decir en mi opinión a lo mejor auron en
his head says well there you are that I'm going to go to
su cabeza dice pues estás tú que me voy
trial for these steps in two
a meter en juicio por estos pasos en dos
weeks they have forgotten it can happen to you I do
semanas se han olvidado os puede pasar
n't know but of course as
No lo sé pero claro como se van sacando
things are being brought out it all started with a Beijing and then it
cosas empezó todo con un Beijing y luego
jumped to auron or I don't know if it was the
saltó a auron o no sé si fue al
other way around No, I'm not very clear
contrario No no tengo muy claro
no I don't know them personally enough
no no les conozco tan personalmente como
to give an opinion and much less in the face of very
para dar una opinión y mucho menos de
serious accusations if you
eso ante acusaciones gravísimas si se
have the financial capacity a complaint and
tiene capacidad económica una denuncia y
have no consideration whatsoever totally if you
no tener contemplación alguna total si
are soft they will do it again and worse
se es suave volverán a hacerlo y peor
totally Look yes before in the
total Mirad sí antes en el extracto
previous extract we were talking about that
anterior hemos estado hablando de que
I have already taken for some time
yo ya he tomado desde hace un tiempo
now the position that absolutely
para acá la postura de que absolutamente
everything that I see
todo lo que veo
that I suspect
que yo sospecho
or more or less I believe could be such, I
o más o menos yo creo que podría ser tal
passed it on to my lawyer and he is the one
se la pasó a mi abogado y ya él es el
who
que decide
always decides okay he is the one who decides
siempre vale él es el que decide
because and I also ask for another second
porque y también pido otra segunda
opinion that I have okay that they are very
opinión que tengo vale que son muy de
trustworthy and usually super expert okay
confianza y suele súper experta vale
let's call it that okay to call it
vamos a llamarlo así vale por llamarlo
somehow but everything uh
de alguna manera pero todo eh
absolutely everything and look before that
absolutamente todo y mira antes que
many times I was bluffing and because then  it's
muchas veces iba de farol y porque luego
lazy and I preferred to answer
me da pereza y prefería responder por
here many times I prefer to answer
aquí muchas veces prefiero responder por
here because maybe it's more efficient,
aquí porque a lo mejor es más eficaz más
faster and much cheaper because it costs a
rápido y mucho más barato porque cuesta
lot of money to send, okay, it costs a lot of
mucho dinero de mandar vale cuesta mucho
money to report, okay, but
dinero denunciar vale pero
[Music]
[Música]
but for some time now, everything's done, boom, you
pero ya de un tiempo para acá todo hecho
want to sue, you decide, go
pum lo quieres demandar tú decides para
ahead, you do this and no, and I don't have the
adelante esto tú y no y no tengo el
money that Auron has, but look,
dinero que tiene auron pero Mira
listen to me, if you don't know, it seems that
escúchame que si no sabes parece que el
respect has to be spent like this, it has to be
respeto hay que gastarselo así hay que
earned like this, sorry, everything, anything
ganárselo así perdón todo cualquier cosa
from some creator that I suspected that
de algún creador que yo sospeche que
this, I believed that yes, this, I believed
esto yo me creía que sí esto yo me creía
Yesterday when I saw it like this, fast, kind of, what's up,
Ayer cuando lo veía así rápido medio que
but then when
tal pero ya luego cuando me ha explicado
my lawyer explained it to me, but the thing is, look, as it is,
mi abogado pero es que esto mira tal
because you're here, you're
cual porque tú estás aquí tú estás
exposed, it's a disrespectful opinion and
expuesto es una opinión irrespetuosa y
in the end you're going to spend more than you know
al final te vas a gastar más que sabes
what I'm telling you, like, for example, I'm
lo que te digo en plan por ejemplo
not going to give many details yet. I'll
no voy a dar muchos detalles todavía Ya
tell you when it's after the
os lo contaré cuando sea después del
trial or when I have the sentence, but
juicio o cuando tenga la sentencia pero
since yesterday I received the notification,
ya desde ayer me llegó la notificación
well, a week ago, maybe
bueno hace una semana por ahí no llegó
the notification that they had
la notificación de que la habían
admitted it for processing didn't arrive and we already have a date  of
admitido a trámite y ya tenemos fecha de
trial
juicio
for a person who told me an
para una persona que me puso una burrada
incredible nonsense on the internet
increíble en internet
that I said at the time I'm going to report it
que lo dije en su día lo voy a denunciar
people are going to make fun of it you know how you know
la gente se va a tomar pitorreo ves como
people think that I'm not going to
sabes la gente se cree que no voy a
report no no like whatever is
denunciar no no en plan lo que sea
reportable I always report it if something
denunciable siempre lo denuncio si a
else is that they admit it that they don't
otra cosa es que lo admitan que no lo
admit it that then in the end we reach
admiten que luego al final lleguemos a
an agreement okay but
un acuerdo vale pero
you got some right Of course but it
habéis acertado alguno Claro pero es que
was obvious I mean that case was obvious
era evidente o sea ese caso era evidente
and I think that the sentence is going to be
y yo creo que la sentencia va a ser
obvious too
evidente también
but well let's see if it's going to be like that
pero bueno a ver si a va a ser así
people learn that there are things that cannot be
aprende la gente que hay cosas que no se
done because the human being
pueden hacer porque el ser humano
evolves and becomes civilized so there are
evoluciona y se civiliza entonces hay
things that cannot be done
cosas que no se pueden hacer
what I call the date very soon eh
lo que yo llamar la fecha muy pronto eh
I have met them at their level
yo he conocido de ellos a nivel de ellos
Apology from Auron in this case on a
Disculpa de auron en este caso a nivel
personal level it has been good no no there is no
personal ha sido bueno no no hay no hay
agreement for sure it
acuerdo seguro
could also be dangerous
también podría ser peligroso
no well nothing but because there was already time to
no pues nada sino porque ya hubo tiempo
apologize there was time to
para disculparse hubo tiempo para
speak out or to appear remorseful you understand me he
pronunciarse o para verse arrepentido me
went with let's go and apart from that it's what
ha ido con vamos y aparte es lo que me
my lawyer tells me not only is that he
dice mi abogado no solamente es que lo
did it in public  but he made sure to
hizo en público sino que se aseguró de
open it to you privately and that it will reach you
abrirte por privado y que te llegará por
privately too so you know, well, nothing
privado también para que sabes pues nada
Son, both him and I, for example.
Hijo tanto él como como yo por ejemplo
I'm telling you that I use
Es que yo te digo que yo uso el humor
dark humor in many cases and with Rubius and with
negro en muchos casos y con Rubius y con
my friends and in fact once I used a
mis amigos y con de hecho una vez usé un
dark humor joke precisely, I think it
chiste humor negro precisamente creo que
was indirect and I said later I
fue un indirecto y dije luego me pedí
apologized because I was wrong, I said I didn't
disculpas porque me equivoqué dije no me
realize that we were
he dado cuenta de que estábamos en
live because there are times when I have
directo porque hay veces que tengo
so many hours of live that my head
tantas horas de directo que mi cabeza
can catch a thousand contradictions
a mí me puedes [__] mil contradicciones
or I mean, the day someone decides to
o sea el día que alguien le dé por
entertain themselves with that, it happens, you have to
entretenerse a eso pasa que hay que
be there, you have to be pretty screwed, that happens
estar hay que estar bastante [__] pase
but you can catch a
eso pero a mí me puedes [__]
thousand contradictions at least, eh And
mil contradicciones como mínimo eh Y
make a video with all the
hacer un vídeo con todas las
contradictions Why Well, because this
contradicciones Por qué Pues porque esto
same thing that Vegeta is saying,
mismo que está diciendo Vegeta
if I've been live for I don't know how many years, I do
si yo llevo no sé cuántos años en
n't know how many hours a day,
directo no sé cuántas horas al día
man, I've changed my opinion on things, I'm
tío yo he cambiado en opinión de cosas
not even telling you for five years, it's that maybe I've
ya no te digo ni cinco años es que a lo
changed my opinion on things from
mejor he cambiado mi opinión en cosas de
a year ago, now I changed my opinion
hace un año ahora he cambiado de opinión
because now maybe it is or because at the
porque ahora a lo mejor está o porque en
time maybe  I thought
su momento a lo mejor opinaba de otra
differently because I was pissed off at the person I
manera porque estaba [__] la persona
was commenting on and these
que fue de la que estuviera opinando y
are things about life or health I'll
son cosas o de la vida o de la salud te
tell you thoughts then Of course you can take a thousand things of course I don't even know what I've said on live shows many times there are many times they come at me with things that I've said that pisses me off and [ __ ] mother I'm stoned right now in a way canceled no I don't like
en cierto modo cancelado no no me gusta
that word But anyway it's because there are
esa palabra Pero bueno es por el hecho
more serious things and in those
de que hay cosas más graves y en esas
more serious things is what I'm telling you that
cosas más graves es lo que te digo que
since we don't know it
como no la sabemos
rebelled and we can't be there to find
rebelio ni podemos estar ahí para para
out what happened I was almost attacked by wolves
saber qué pasó casi me atacan los lobos
I managed to survive by the skin of my teeth
he logrado sobrevivir por los pelos a la
next time I'll have to prepare better Well
próxima tendré que prepararme mejor Pues
I prefer not to talk about it
prefiero no hablar de eso
I guess the students don't have things
Supongo que los alumnos no tenéis cosas
like that no yes yes I
así no
have yes I have a little here
sí sí tengo sí tengo un poco aquí
keep it and be careful thanks
quédatela y ten cuidado gracias
I knew you had a good heart I
sabía que tenías buen corazón Ya me
feel better now knowing that I have thunder
siento mejor sabiendo que tengo trueno
concoction on hand
brebaje a mano
can't recover Progress what I've
no puede recuperar Progreso lo que he
done has been hasn't mentioned anyone and
hecho ha sido no ha mencionado a nadie y
what about Twitter not about the iceberg
lo de Twitter no del iceberg
what he said about viceberg
que ha dicho de viceberg
1.6 Ah Still  a few minutes left to
1,6 Ah Todavía faltan unos minutillos
eat me again everything is worth finding the
volver a comerme todo vale encontrar el
soccer camp in this case with the
campamento de fútbol en este caso con la
story and we're going forbidden audacity
historia y nos vamos audacia prohibida
you told me now
me dijisteis ahora
areta smoking joint can't be
lo areta fuman porrito no
heard
se oye
loretas smoking joint I won't do it
loretas fuman porrito no
are you around here or what
lo haré estás por aquí o qué
was it Bye hasn't said anything and it is seen
era Bye no ha dicho nada y se ve
and they go we have to fix places we have to fix
y van hay que arreglar lugares
places I will
hay que arreglar a lugares
do it
lo haré
directly no Ah okay [ __ ] I mean
directamente no Ah vale cabrón o sea
but what kind of people What kind of people
pero qué tipo de gente Qué tipo de gente
are the ones that help me with my channel man if they
es la que me ayuda con mi canal tío si
are worse than me I mean they say with all their
son peor que yo o sea dice con todos sus
balls directly no worth okay okay okay okay okay okay well I'm
huevos directamente no vale vale vale
going to put the thumbnail directly so you know
voy a poner la miniatura que lo sepáis
jolímbo respond to Dallas yes this You
jolímbo responde a Dallas sí esto Esto
sent this to me in the group gosh
me lo habéis mandado en el grupo jolín
mother man what a cheek
madre tío
eh what cheeks Olimpo eh
menudo jeta eh menudo jetas Olimpo eh
man it's like it was there and
menudo está como como quedó allí y
on top of that the people who
encima todavía la gente que tampoco se
were not giving me email this guy who
me estaban dando email el chico este que
appeared in the chat
ha aparecido por el chat
saying that he was
diciendo que era
someone who
alguien que
[Music]
[Música]
wants to denounce Abby because he has some
quiere funar a Abby porque tiene unas
conversations with her
conversaciones con ella
well I'm not going to say it okay but he
bueno no lo voy a decir vale pero me
is writing to me by email  let's see
está escribiendo por email vamos a ver
if it's reliable can you imagine
si es fiable os imagináis que nace aquí
a new case is born here for next week
una nueva funda para la próxima semana
cell and laser mutuals how cute and turbo
cell y láser mutuals qué cucos y turbo
surprises you family left it Limbo this
os sorprende familia lo dejó Limbo este
la marinera
la marinera
left it Limbo is a sailor's cloth and there's no way to get it listen
lo dejó Limbo es tela marinera y no hay
listen to me I
por donde cogerlo escucha escúchame
find everything he
Me parece muy interesante todo lo que
says in the video very interesting
dice en el vídeo
[Music]
[Música]
How good for now I see it yes but if
Qué bueno para ahora lo veo sí pero si
this is Miguel
este es Miguel
Lince TV we'll see it now we'll see it
Lince TV ahora lo vemos ahora lo vemos
let's see the soloism thing let's see the
vamos a ver lo de solismo vamos a ver lo
Limbo thing okay jolimbo in a thread that he
de Limbo vale jolimbo en un hilo que
uploaded today on Twitter responding to
subió hoy a Twitter respondiendo al
Dallas' video he said that he has never
vídeo de Dallas dijo que nunca ha
sought fame
buscado fama
and he repeated again that he is only a
y volvió a repetir que solo es una
victim in the whole situation
víctima en toda la situación
and that it seems terrible to him that they are
y que le parece terrible que estén
trying to whitewash what he suffered I will do it
intentando blanquear lo que él sufrió
man I will do it just because you have
lo haré tío lo haré nomás puesto me has
given me the link to an account padlock
puesto el enlace de una cuenta candado
I will do it like this I can't
lo haré yo así no puedo
I can't like this luar I will do it you are
yo así no puedo luar
worse off than me today you are
lo haré estás hoy peor que yo
worse off than me today I will do it let's see Thank goodness you
estás hoy peor que yo lo haré a ver
put this
Menos mal que esto me lo habéis puesto
where
dónde
okay come on I'm going to send it go send it to me
vale venga voy a mandar ve mandando me
Caribbean
lo Caribe
for real the  place eh today today is not
de verdad el lugar eh hoy hoy no está
fine Eh go send it to me sending it to me Karime
fino Eh ve mandarme mandándomelo Karime
replace it yourself with the boy let's see It
sustituyelo tú al chico a ver
seems incredible to me how he has tried to
Me parece increíble cómo ha intentado
whitewash everything I had to endure
blanquear todo lo que tuve que aguantar
harassment daily as a child
acoso a diario siendo un niño
manipulating the information and treating it
manipulando la información y tratándola
to his liking
a su gusto
at no time have I attacked auronplay
en ningún momento he atacado a auronplay
in my thread something that he takes for granted all the
en mi hilo cosa que da por hecho todo el
time man let's see let's see let's see
rato hombre a ver a ver
how you see it but
a ver cómo lo ves ustedes pero
when they are burning my partner the
a mí cuando están quemando a mi pareja
same you are attacking me too
lo mismo me estás atacando a mí también
same the image goes hand in hand I do
lo mismo la imagen va de la mano
n't know a matter of taste I only explained
no sé cuestión de gustos solo explicó
how to live through that time giving the example of
cómo vivir esa época dando el ejemplo de
Beijing and his friends since that is what
Beijing y sus amigos ya que es lo que
affected me the most because they were people
más me afectó porque era gente del
around auron and I was very
entorno de auron y yo le tenía mucho
fond of him the photo with auron is before
aprecio la foto con auron es antes de
his partner and his colleagues started
que su pareja y sus colegas me empezarán
bullying me no no
a hacer bullying no
This photo is before this tweet
Esta foto es antes de este tweet
[Music]
[Música]
and the other photo you have to be
y la otra foto que tienes que salir los
both in a bar that I remember
dos en un bar que la recuerdo
perfectly
perfectamente
and the shows or Limbo you have not gone to the
y los shows o Limbo tú no has ido a los
shows of  auronplay
shows de auronplay
can you search for it please can you
lo podéis Buscar por favor lo hares tú
not obviously
no evidentemente
you have not gone to the auronplay shows
tú no has ido a los shows de auronplay
I have not seen you on tour with
yo no te he visto a ti de gira con
auronplay with wismichu
auronplay con wismichu
and participating in their shows
y participando en sus espectáculos
shows in which Sara worked
espectáculos en los que trabajaba Sara
because I have seen Sara here in
porque yo a Sara la he visto aquí en
Seville when they came
Sevilla cuando vinieron
and the shows if I'm not mistaken the
y los espectáculos si no me equivoco el
auronplay show that I saw
show de auronplay que yo vi
was
fue
2015 or 2016 Let's
2015 o 2016
see wait they are writing me something
A ver espérate Me están escribiendo algo
Okay now I see it cat now I see it I don't
Vale ahora lo veo gato ahora lo veo no
want to see it live because we are not
lo quiero ver en directo porque no le
going to give him a promo mom What a liar he turned out to be listen to me listen to me Olimpo roasted in the shows [ __ ] let's see how we can find this I didn't know he was going to lie about this wait I have seen him on stage man I bet his
yo lo he visto en un escenario tío
dick he
me apuesto la [__]
turned me on
me ha puesto la [__]
but no I have seen it
pero no que lo he visto
no it's that I have seen him on stage It's that
no es que lo he visto en un escenario Es
I have seen another photo that is not that
que yo he visto otra foto que no es esa
more recent one in which they are both in
más reciente en las que están los dos en
a bar I
un bar
am sure I
estoy seguro
am sure man I do
estoy seguro tío
n't know how I could search  that's it man but I'm
no sé cómo podría buscar eso tío pero
sure it will appear I'm
seguro que aparece
sure it will appear because the
seguro que aparece porque
internet is the internet man
porque internet es internet tío
jolimbo has been to
jolimbo ha estado en los espectáculos de
these people's shows
esta gente
I found a tweet of his from 2016
yo he encontrado un tweet suyo de 2016
telling auron to meet up for a drink
diciéndole a auron de quedar a tomar
I don't know why but they saw each other
yo no sé por qué pero se vieron
at the same time and such they saw each other in person
al tiempo y tal se han visto en persona
and there's another photo
y hay otra foto
there are other photos of
hay otras fotos
course this photo appears in the
claro la foto esta sale en el propio
auronplay video itself the photo is old it
vídeo de auronplay la foto está antigua
appears in the auronplay video itself
sale en el propio vídeo de auronplay
But they saw each other in
Pero ellos después se han visto en
person later and they have a photo in a bar
persona y tienen una foto en un bar
what I don't know how I could find that
lo que no sé cómo podría encontrar yo
but I'm sure you can find it not
eso pero seguro que la encontráis no
at all sure you will find it
segurísimo que la encontráis
and that Olimpo has participated in shows
y de que Olimpo ha participado en shows
too I ca
también
n't find it man I don't know it's that I don't know
no lo encuentro tío No sé es que no sé
how I could search for that man surely
cómo podría buscar eso tío seguramente
on his Twitter account or something
en su cuenta de Twitter o algo
because they are things that I have
no porque es que son cosas que yo he
followed a lot they are
seguido mucho
things they are people that I have
son cosas son son gente que yo he
followed a lot and that and
seguido mucho y que
more or less in my head well
y que más o menos la cabeza pues me
things sound familiar to me and I remember things okay in the
suenan cosas y recuerdo cosas vale en el
video it implies that the one who
vídeo da a entender que quien me pide
apologizes to me is Beijing But the only one who
disculpas es Beijing Pero lo único que
apologized to me was auron also cuts out what  he feels like
se disculpó fue auron también recorta lo
mentioning that after
que le da la gana mencionar que después
publishing the thread Beijing contacted
de publicar el hilo Beijing contactó
me and apologized we
conmigo y me pidió disculpas eso lo
talked about that yesterday here that I have the
hablamos ayer aquí que tengo la
conversation okay they
conversación vale
sent me the conversation
me mandaron la conversación
[Music]
[Música]
and now talking about myself I know
y ahora hablando sobre mí
that how I behaved at that time
sé que como me comporte en esa época
was wrong I shouldn't have entered into anything
está mal no debería haber entrado a nada
we've seen that video seven times
ese vídeo lo hemos visto siete veces
this week Karime I
esta semana Karime
didn't know how to handle it about the supposed
no lo supe gestionar sobre la supuesta
photo that I was sending everywhere saying
foto que iba enviando por doquier decir
that I only sent one to a girl she
que solo le envié una a una chica me
made me believe that she was interested in me
hizo creer que estaba interesada en mí
when really she wasn't she was the one who
cuando realmente no era así fue ella
leaked it No me once saw what
quien la filtró No yo una vez Vio la que
had happened she asked me for forgiveness
se había montado me pidió Disculpa
Thanks I guess
Gracias supongo
about the supposed photo I don't even want
sobre la supuesta foto yo no quiero ni
fame
fama
if I apologize in the video he does
si le pido disculpas en el vídeo él sí
say that he apologized Sara I don't
dice que le pidió disculpas Sara yo no
want fame or anything like he says I have
quiero ni fama ni nada como dice tengo
my life and my job this doesn't
mi vida y mi trabajo esto no me da de
feed me this doesn't feed you it's Olympus
comer esto no te da de comer es Olimpo
because you didn't get it
porque no lo conseguiste
this is not homework to eat but because you haven't been
esto no de tarea de comer pero porque no
able to not because you don't want to I was
has podido no porque tú no quieras me
encouraged to publish the thread because people
animé a publicar el hilo porque la gente
were mentioning me
me estaba mencionando
and I was 15 years old  grateful to expose for
y yo de 15 años agradecida exponer por
all yours of 15 years advised it Let's
todo suyo de 15 años se lo aconsejó A
see wait they are sending me something
ver espérate que me están mandando algo
to see if it could be the photo I told you about there
a ver si puede ser la foto que os digo
was a photo or something from the Show it sounds familiar
había una foto o algo de los Show me
but I don't remember
suena pero no me acuerdo
here there is a tweet from Auron with him I
aquí hay un tweet de auron con él no
can't see his okay but here is a
puedo ver el suyo vale pero aquí un
tweet from Auron with him on December 25th
tweet de auron con él el 25 de diciembre
apparently he had another Twitter and it was
al parecer tenía otro Twitter y lo
hacked
hackearon
here in 2014 also interacting with
aquí en 2014 también interactuando con
Auron I think so The problem is that I
auron creo que sí El problema es que
have friends jolimbo this is like I
tengo amigos jolimbo esto es como que le
was telling Olimpo something about staying
estaba diciendo Olimpo algo de quedar
that I can't talk about from memory and without
que no puedo hablar de memoria y sin
proof Armando Thank you very much Armando
prueba Armando Muchas gracias Armando
gamer
gamer
It's that I can't talk like that from memory
Es que no puedo hablar así de memoria
without proof but I'm saying what
sin prueba pero estoy diciendo lo que a
sounds familiar to me
mí me suena
and what sounds familiar to me
y lo que a mí me suena
is what I'm saying
es lo que estoy diciendo
Hey how I liked the video that
Oye cómo me ha gustado el vídeo que me
Carismán made for me today eh
ha hecho hoy carismán eh
how I liked the video that
cómo me ha molado el vídeo que me ha
Carismando made for me today how we stirred up
hecho hoy carismando como hemos movido
the gossip the wasp's nest in  these days and
el salseo el avispero en estos días y
how we have exploded I published it I did not
cómo hemos reventado lo publiqué no lo
share it on Twitter I loved the
compartí en Twitter me han encantado las
words that you have dedicated to me in your video
palabras que me has dedicado en tu vídeo
today Thank you very much friends Always
hoy Muchísimas gracias amigos Siempre
with you says Javier Oliveira has
con ustedes dice Javier oliveira ha
resurrected the gossip my goodness what a mess
resucitado el salseo madre mía la que ha
Greg has made Suck it and take your
liado Greg Chúpamela y Llévate a Tus
friends the king of gossip Chucky
amiguitos el rey del salseo Chucky
How are you family How is everything Hey today you
Cómo estáis familia Qué tal todo Oye hoy
see me with the cap and everything is going to say
me veis con la gorra y todo vais a decir
what's wrong with you well it's that I record a
qué te pasa a ti bueno es que graba un
video before a parody and what I do with a
vídeo antes una parodia y lo hecho con
cap I leave it to record these
gorra me la dejo para grabar estos
videos Well first of all I wish you
vídeos Bueno lo primero de todo desearos
a happy weekend okay I hope you
un feliz fin de semana vale Espero que
are well and send you a huge kiss the
estéis bien y mandaros un beso enorme lo
second thing is to subscribe all subscribe
segundo es suscribiros todos suscribiros
to death give a good like share
a muerte darle un buen like compartir
this video and above all Remember that you
este vídeo y sobre todo Recuerda que
can become a member from scratch 99
puedes hacerte miembro desde cero 99
less than a euro a month and it helps the
menos de un euro al mes y ayuda mucho al
Channel a lot to continue growing we have passed
Canal para seguir creciendo hemos pasado
500 members now we are going for 600 I don't
500 miembros ahora vamos para los 600 no
know if we will get there but we will try and
sé si llegaremos pero lo intentaremos y
now to start a little context for
ya para arrancar un poco el contexto de
the video to go I simply feel like
que vaya el vídeo simplemente me apetece
make this video as a title to the
hacer este vídeo por como título al
video of what he has caused and it is I have been
vídeo de la que ha liado y es Me he
freaking out or rather you think
quedado flipando o sea vosotros pensar
that I have known Javi since 2018
que yo a Javi lo conozco desde el 2018
5 years ago, I mean I have seen everything on
hace 5 años o sea yo he visto de todo en
his channel
su canal
right now which is the powerful channel but
ahora mismo que es el canal potente pero
on Javier I have seen everything and on the one he
en Javier ha visto yo de todo y en el
said you are freaking out or rather I have seen
que dijo flipas o sea yo he visto a
Javier the main channel with 20,000
Javier el canal principal con 20.000
subscribers so it has been a long time grandpa
suscriptores entonces hace muchos abuelo
I am reading on Twitter that when
Estoy leyendo en Twitter que al aparecer
wismichu appeared in his time he also messed
en su tiempo wismichu también se metió
with jolimbo he already asked for forgiveness Or do you know
con jolimbo el ya pidió perdón O sabes
something about it let's see that it would not
algo al respecto a ver que no me
surprise me if he messed with him in his
sorprendería que se metiera con él en su
time because they were from the group
tiempo porque eran del grupo
Well you have seen it with these people
Bueno yo lo habéis visto con esta gente
no
no
surely if he would apologize too of
seguramente si se disculparía también
course if this is what
claro si es que esto está esto que
we are talking about a
estamos hablando de una cosa de una
decade thing
década
is that what we do not understand that we are
es que lo que no entendemos que estamos
talking about a thing is a decade would
hablando de una cosa es una década se
this week do
haría esta semana
everything that Javi has achieved how he
todo lo que ha conseguido Javi cómo ha
revived the gossip or rather the gossip was
revivió el salseo o sea el salseo estaba
dead or rather I am seriously telling you the
muerto o sea te lo digo en serio el
gossip of youtubers I have said it  these
salseo de youtubers yo lo he dicho estos
last few months and the people who follow me
últimos meses y la gente que me sigue
were already dead it was something that
estaba Ya muerto era algo que no
people were not interested in I mean now
interesaba la gente O sea ya la gente
there are a lot of people who are switching from
hay mucha gente que se está pasando de
TV to mobile No, people are
la tele al móvil No ya la gente le
more interested in the gossip of the heart
interesa más pues el salseo del corazón
of television the reality
de la televisión lo reality
survivor MasterChef and the
superviviente MasterChef y las
temptations but all the gossip not to see
tentaciones pero todo el salseo no a ver
salsa it's not that it's dead it's that
salsero no es que esté muerto es que a
we don't either no we were not
nosotros tampoco no tampoco nos
motivated by certain topics yes it is true that
motivaban ciertos temas sí que es verdad
yes the gossip of the youtubers there
que sí que el salseo de los youtubers sí
were things in fact Well this
que había cositas de hecho Bueno este
channel has never stopped going to me okay maybe
canal no me ha dejado nunca de ir bien
not as strong as
vale a lo mejor no tan fuerte como el
2019 or 2018 and 2020 because the topics of
2019 o 2018 y 2020 porque los temas de
these in this last year and a half
estos de este último año año y medio
were this the house explodes I don't know who
eran este le explota la casa no sé quién
removing the four strong points the
quitando los cuatro puntos fuertes los
strong topics that there were between youtuber
temas fuertes que había entre youtuber
that have been four years this one
que han sido cuatro años este le explota
the house explodes I don't know who it is So that didn't
la casa no sé quién es Entonces eso a mi
drive my audience mine
audiencia a la mía no es que le volviera
super crazy my audience likes
súper loca a mi audiencia le gustan los
powerful topics that if this one denounces the
temas potente que si este denuncia al
other topic is good don't be afraid really no
otro tema es bueno no temas de verdad no
however that  it doesn't mean that
sin embargo eso no quiere decir que el
gossip doesn't interest kids the
salseo no le interese a los chavales los
gossip of youtubers and
alseos de los youtubers y de los
kids let's see There is in auther that
chavales a ver Ahí está en auther que
nauter has 100,000 views on each
nauter tiene 100.000 visitas en cada
video and uncle Sur also let's
vídeo y el tío Sur también
see 100,000 100,000 views on each
a ver 100.000 100.000 visitas en cada
video every day they have so that's where
vídeo cada día tienen
people are interested what happens
ahí le interesa a la gente lo que pasa
is that that gossip doesn't motivate me and I
es que a mí ese salseo ni me motiva y lo
do it anyway it doesn't motivate me to do it anyway
hago igual ni me motiva a hacerlo igual
nor does my community
ni a mi comunidad tampoco
trust you among youtubers I think I
te confía entre youtubers yo creo que
was already in its terminal phase okay js I
estaba ya en su fase terminal vale js lo
read it Now when the live is over and we
leo Ahora cuando termine el directo y lo
see the final it is true that there were
vemos final sí que es verdad que había
some youtubers who stood out but
algunos youtubers que despuntaban pero
it was because they are friends of the
era porque son amigos de los youtubers
big youtubers they promote them and from there
grandes los promocionan y de ahí se
the visits skyrocket but really in itself
dispara la visita pero realmente en sí
the gossip well well the strong between
el salseo bueno bueno el fuerte entre
YouTube I think if he lived in that
YouTube Yo creo que si vivió en esa
time 2018 2020 everything else has been
época 2018 2020 todo lo demás ha sido
filler filler filler but this week
relleno relleno relleno pero esta semana
what Javi has achieved I mean as a result
lo que ha conseguido Javi O sea a raíz
of the  founded between auron and Beijing everything
de la funada entre auron y Beijing todo
that has happened and what
lo que haya sucedido y lo que haya
Javi has achieved the other day a live
consiguiendo Javi el otro día un directo
with 20,000 people That is [ __ ] crazy
con 20.000 personas Eso es una [__]
cel Turbo plan all these that I
cel Turbo plan todos estos que yo lo
respect okay some I know others I
respeto vale algunos lo conozco otros no
have no [ __ ] idea Who they are and I
tengo ni [__] idea de Quiénes son y los
have seen them in my life but I have
he visto en mi vida pero los he
heard them by hearsay I mean they have to
escuchado de oídas o sea tienen que
thank Javi for everything I mean this is not
agradecerle todo a Javi o sea esto no es
a video to suck up but
un vídeo para hacer la pelota pero es
the truth is he is the king of gossip I have
que la verdad es el rey del salseo yo
always said it I mean the title of his
siempre lo he dicho o sea el título suyo
is the king of gossip you know and it is the
es el rey del salseo sabes y es la
truth I mean when of the guilds of the
verdad O sea cuando de grefas de los
awards that camouflage the gossip not
premios esos que camufla el salseo no
with informative coverage and Leave it out
con cobertura informativa y Deja fuera
already for something that he has a grudge against him and
ya por algo de que le tiene tirria y
because he does not get along with javiveia he
porque no se lleva bien con javiveia
prefers that she is like his right hand
prefiere que es como su mano derecha
there and does not criticize him from there the visits
allí y no lo critique de ahí las visitas
that you have him no in the end if he
que tienes él no al final si te
promotes you and is your godfather of Greg Well of
promociona y es tu padrino de Greg Pues
course the channel shoots up it's as if
claro se dispara el canal es como si
tomorrow auronplay comes here or was and
mañana viene aquí auronplay o iba y me
tells me the charismare  Well then I'll pass on
dice el carismare Bueno pues Pasaré de
having 10,000 this is an objective thing
tener 10.000 esto es una cosa objetiva
honestly it's not flattery or anything it's
sinceramente no es ni peloteo ni nada es
an objective thing I mean but it's there you
una cosa objetiva o sea pero es que ahí
can see the stream of
está podéis ahí podéis ver el Stream del
sell's channel and well I'm glad
canal de sell y bueno yo me alegro
Let's go I'm glad or not glad I don't
Vámonos me alegro ni no me alegro me
give a damn how many visits
suda todos los [__] las visitas que
people get but if he feels
tenga la gente pero que si él se siente
happy with that obviously he's going to
contento con eso evidentemente él se va
cling to being what gives him visits and
a aferrar a ser lo que le dé visitas y
money you
dinero
understand but It's logical that if it
me entendéis pero Es lógico que si a él
works for him to do it like this and not mess with
le funciona hacerlo así y no meterse con
this he's going to cling to that but it's
este él se va a aferrar a eso pero es
more than obvious that he
más que obvio que
was with 20,000 visits 10,000
se le estaba con 20.000 visitas 10.000
visits when the albertito issue happened
visitas cuando pasó el tema de albertito
and he was dealing with the issues that we
y él tratando los temas que nosotros
deal with me the uncle south and naucher and so on well
tratamos yo el tío sur y naucher y demás
nauting doesn't fall Maybe he has a
pues nauting no cae A lo mejor tiene una
stronger period another weaker one or whatever
época más fuerte otra más floja o lo que
with visits you know also depending
sea de visita sabes también dependiendo
on the issues of course No but he
de los temas por supuesto No pero
always has powerful visits okay but
siempre tiene visitas potente vale pero
he's not
es él no
cel it
cel no
wasn't fair when Greece fights with  Willy
fue justo cuando Grecia pelea con Willy
and Gris mention it live
y gris lo mencionan en los directos
And if you are there you have 100,000 per video but it's
Y si está tenés 100.000 por vídeo pero
normal you know but what
es que es normal sabes pero que lo que
Javi has achieved this week has been to go back
ha conseguido Javi esta semana ha sido
to those times man It
volver otra vez a esos tiempos tío
's that I know that there are people who just
Es que yo sé que hay gente que acaba de
arrived now and they will be freaking out no but
llegar ahora y estará flipando no pero
veteran people for example the AFNE
gente veterana por ejemplo a la afne la
watches it a lot that goes up with Javier called
ve mucho que sube con el Javier llamada
and such who already lived the golden age of
y tal que ya vivió la época dorada del
salseo this one will surely be with me
salseo este seguramente estará conmigo
no That that era that seems to have
no Esa esa época que parece que había
disappeared has resurfaced
desaparecido la ha vuelto a resurgir
Javi I mean with a song of the moment but
Javi o sea con un tema del momento pero
with scoops with audios of Dallas
con primicias con audios del Dallas
handling the tempos announcing a
manejando los tempos anunciando una
bomb at one but in the end it gives it at
bomba a la una pero que al final la da
two to handle in times when
las dos para manejar en los tiempos de
people are more hooked all
que la gente esté más enganchada todo
that he has created all that atmosphere that he has
eso que ha creado toda esa atmósfera que
created during these days is [ __ ]
ha creado durante estos días es una [__]
crazy And from here I want to congratulate him
locura Y desde aquí quiero felicitarlo
because the quality is that we have had a
porque la calidad es que lo hemos pasado
super good time these two days
súper bien estos dos días
I am very sorry
yo lo siento mucho
but it is that like that spectacle
pero es que así espectáculo
if he could spectacle
si pudo espectáculo
makes a [ __ ] spectacle
hace un [__] espectáculo
you drove us crazy man I mean I got into
nos volviste loco tío O sea me metí en
the trend that night  of the
la tendencia la noche esa de los
twenty thousand viewers to see
veintitantos mil espectadores para ver
how the people were getting on with me because it was
cómo me estaba poniendo la peña porque
trending in I don't know how many countries and
era trending no sé cuántos países y me
people are putting me like
están poniendo la gente en plan
son of a [ __ ] don't say it now I'll
hijo de [__] este no lo diga ya le pego
kick the computer if you don't say it
una patada al ordenador como no lo diga
now what you have to tell me like my
ya lo que tiene que decirme como mi
grandmother
abuela
but it is what it is man you have to make
pero es lo que hay tío hay que hacerle a
people here
la gente aquí
feel sensations
sentir sensaciones
and each one will have their sensations there
y cada uno tendrá sus sensaciones las
are even hateful and negative ones but you have to
hay incluso de odio y negativas pero hay
make people feel sensations
que hacer a la gente sentir sensaciones
when they come here
cuando viene aquí
you know that I enjoy it and that I live, they
sabes que disfrute y que viva me
understand me I was pissing Javi a little
entiende me estaba orinando Javi un poco
compassion
de compasión
how how how how
cómo cómo cómo cómo
and you have a
y tienes
No look look but how did you find
un No mira mira pero cómo has encontrado
Héctor tesa Oh what a shame we didn't
Héctor tesa Ay Qué pena que no lo
put it in the other extract
hayamos metido en el otro extracto
look
mira
auronplay who visited went to your house
auronplay que visitó fue a tu casa
we met in a bar How was that
quedamos en un bar Cómo fue esa
experience?
experiencia
Cool we met in a bar it
estuvo Guay quedamos en un bar
seems to me that there is a photo in a bar
a mí me suena que hay una foto en un bar
Of course but it's that this meeting could
Claro pero es que está quedada podría
be the same as the one in the photo
ser la misma que de la que de la foto
that has already been seen tesa We
que ya se ha visto tesa
would have to see if something incredible or
Habría que ver si una cosa increíble o
rather he has caused such a stir that I that I  I
sea ha liado tal salseo que a mí que yo
had disconnected a year ago I
había desconectado hace un año Yo hace
disconnected a year ago literally okay I wasn't
un año desconecté ya literal vale no me
interested okay I wasn't interested because
interesaba vale no me interesaba porque
sometimes he talks about whether Juan
a veces habla que si sigue Juan
Garnición is still there, whether one or the other is already
guarnición que si uno que el otro ya se
called Comancha there half crying because
llama comancha ahí medio llorando porque
if one goes and all these people I don't have a
si va uno y toda esta gente yo no sé ni
[ __ ] idea who these people are well it has
[__] idea de quién es esta gente pues ha
made me go back three or
hecho que yo volviera a esos tres o
four years ago and I became
cuatro años atrás y me volviera a
a little interested in what is happening again, to get
interesar un poco lo que está sucediendo
hooked on their live shows to
volviera a engancharme a sus directos de
see a little bit like that with that emotion of let's
ver un poquito así con esa emoción de a
see what happens and that's crazy because as I
ver qué pasa y eso es una locura porque
tell you I was disconnected I was no longer
ya te digo yo estaba desconectado ya no
interested in anything because I could have
me interesaba nada porque yo podía haber
also been playing you more of Antonio
sido también tocándote más de Antonio
David or from the heart and continuing to play
David o de corazón y siguiendo tocando
songs by Javier Canijo because he
temas de Javier canijo porque es que lo
pilots everything all of these or rather everything and
piloto todo todos estos o sea todo y
michu miare Dallas etcetera the pilot
michu miare Dallas etcétera lo piloto
because I have played it a lot and Javier
porque yo lo he tocado mucho y Javier lo
knows it and the people who have been following me for years
sabe y la gente que me sigue hace años
but I had disconnected no longer I
pero yo había desconectado ya no ya
was already very burned out But he acted like
estaba muy quemado Pero ha hecho como
everyone even me who was like half
que todos hasta yo que estaba como medio
retired from that gossip and
retirado de ese salseo y compañeros
his colleagues  reactivate and want to be
suyos se reactiven y quieran estar
saying [ __ ] Javi what
diciendo [__] el Javi lo que ha
Javi has achieved is number one and two
conseguido Javi es el número uno y dos
pending directly from Javi and that is what we have to
pendiente directo de Javi y eso hay que
give him the credit he
hay que hay que darle el mérito que se
deserves because it seems crazy to me what I
lo merece porque me parece una locura lo
do and the next day all those
que hago y al día siguiente todos los
who were putting me down for the day
que me estaban poniendo verde por el día
of the twenty-something thousand yoriqueando the
de los veintitantos mil yoriqueando al
next day five hours before
día siguiente cinco horas antes de que
Dallas uploaded the video opening
el Dallas subiera el vídeo abriendo
live to wait for the video to
directo para esperar el vídeo para
put it on his live and it's like [ __ ]
ponerlo en su directo y es como cabrón
at least respect that people
por lo menos respetar que la gente lo
see it on the Dallas Channel
vea en el Canal del Dallas
and don't steal from him so that people
y no le robes tú para que la gente lo
see it through your channel my son you know
vea a través de tu canal hijo mío sabes
that and less and less with the relationship that
que y menos y menos con la relación que
you have okay one thing is that yes
tenéis vale que una cosa es que sí que
you can click that there is a
tú puedes poner clic que hay un uso
legitimate use that the YouTube rules and
legítimo que las normas de YouTube y
everything you want but man
todo lo que tú quieras pero hombre
put a full video the moment
ponerte un vídeo completo en el momento
a video is released That's how it is because maybe if
un vídeo Así es porque a lo mejor si
any video is a video a video
cualquier vídeo sea un vídeo un vídeo
like this or as we have seen not about news
así o como hemos visto no de noticias
of the heart Many times or rather There yes it is
del corazón Muchas veces o sea Ahí sí es
a video that has more stories but a
un vídeo que tenga más historias pero un
video that has been going on for a [ __ ] week Come on
vídeo que lleva una [__] semana Dale que
you  I paste okay I know that last year I
te pego vale que yo sé que el año pasado
said the same thing about the rewin I don't give a
lo dije yo lo mismo del rewin me paso
damn what they ask for I'm going to
por la [__] lo que pidan yo lo voy a
watch it the moment I upload it and
ver en el momento que lo suba y el año
last year I don't know if I did it but this year
pasado no sé si lo hice pero este año a
despite the bad relationship I have with
pesar de la mala relación que tengo con
the people from the rewin this year I did it I
la gente del rewin este año lo hice lo
respected it I
respete
respected the time I respected what
lo respete la hora que respete lo que
they asked for the time for the live and
ellos pidieron la hora para el directo y
then upload the reaction the next day
luego subir la reacción al día siguiente
because I understand that there is a
porque entiendo que hay un trabajo de
job an investment And what the [ __ ] if I
trabajo una inversión Y qué [__] si yo
put it here when it's premiering
lo pongo aquí cuando se está estrenando
if I have 5000 viewers here or whatever I'm
si tengo aquí 5000 espectadores o lo que
going to take them from the other one they
sea Se los voy a quitar al otro me
understand me more or less at least
entienden más o menos por lo menos
wait a couple of hours now that
esperarte un par de horas ahora que te
you get here who is supposed to be the
pongas tú Aquí que se supone que es la
person who hates the most on the internet and
persona que más odia del internet y te
you get here five hours before to watch it to
pones tú Aquí cinco horas antes a verlo
wait for the video to premiere man your
a esperar que estrenen el vídeo hombre
face is a bit like a diamond
tienes la cara un poco como un diamante
like a day and no and not because you put the
como un día y no y no porque pongas el
video but rather to put the video that you are not
vídeo sino sea por poner el vídeo que ni
even going to analyze the entire video
siquiera vas a analizar el vídeo entero
because apparently when the part comes that
por por lo visto cuando llega la parte
says  dala does it brings wismichu
de que pone dala le hace trae a wismichu
that part takes and removes it
esa parte coge y la quita
you put the video simply to be in
pones el vídeo simplemente para estar a
each phrase that says to be dala to see what
cada frase que dice ser dala a ver qué
turn he gives today because he has
vuelta le da hoy porque tiene el pelo
pink hair Because look at the nose he has it the same
Rosa Porque mira la nariz la tiene igual
as the other one oh because he was wrong
que el otro uy porque se ha equivocado
son Limbo does not have cerebral palsy
hijo Limbo no tiene parálisis cerebral
but he has facial palsy or the other way around
sino que la tiene facial o al revés no
I don't remember what facial was like I don't remember
me acuerdo cómo era facial no me acuerdo
what it was like no but Dalas corrects it then a
cómo era no pero Dalas lo corrige luego
few seconds later it's like
más unos segundos después es como
you have it like cement take it at the
la tienes como el cemento cógete en el
moment that Dallas
momento que Dallas
at the moment that Dallas makes the video and
en el momento que Dallas hace el vídeo y
publishes it well Okay watch it and make a
lo publica pues Vale míralo y Hazte un
video like the uncle sur did and it
vídeo como ha hecho el tío sur y a mí me
made me laugh that they criticized you at the time
dio risa que te criticaron en su tiempo
of the rewind how you saw a video of
del rewind que como veías un vídeo de
people you criticized XD and the time when you did
personas que criticabas XD y de la vez
not respect the 24 hours from when it
que no respetaste las 24 horas de cuando
was released anyway channelspestosos
se estrenó en fin canalespestosos
that I did it in previous years but this
que lo hice en años anteriores pero este
year I did it despite what I
año lo he hecho a pesar de lo que yo
say I did it yes I don't know what no how much
diga lo he hecho sí no sé qué no cuánto
Because I understand it
Porque lo entiendo
no but it's that last year you did not
no pero es que el año pasado no
respect with the rewin no  but
respetaste con el rewin no pero es que
with the rewind you didn't say I don't know what's good
con el rewin no dijiste no sé qué bueno
Okay son but this year I respected the
Vale hijo pero este año he respetado lo
rewind because I understand
del rewind porque entiendo
and more when I was talking to
y más cuando yo estaba hablando con
them
ellos
the work that the video has cost the
el trabajo que ha costado el vídeo las
hours that they have spent with the video
horas que se han pegado con el vídeo
producing it [ __ ] and now that
produciéndolo [__] y ahora que venga
someone comes along who also knows how to slander and say
uno que además que sabe difamar y decir
stupid things
tontería
to have 800 viewers for once in his life
para tener por una [__] vez en su vida
man, well he has a
800 espectadores hombre pues tiene la
face like cement the truth but these are
cara como el cemento la verdad pero son
things okay
cosas vale
really I mean it seems to me and I say it like this
de verdad O sea me parece y lo digo así
Pablo if you are examining each part
Pablo si tú estás examinando cada parte
like yesterday we did a show here at
como ayer hicimos espectáculo aquí por
night and they can cry all they
la noche y pueden lloriquear lo que
want but come on yesterday everyone was
quiera pero vamos ayer estaban todos
here yesterday everyone was here to see
aquí ayer estaban todos aquí para ver la
my reaction and to laugh here and to throw ourselves
reacción mía y para reírnos aquí y para
on the floor and here okay And the day before
tirarnos al suelo y aquí vale Y antes de
yesterday everyone was here too so
ayer también todo el mundo aquí que
then you can cry okay then I can
luego tú puedes llorar vale que luego yo
now whatever the [ __ ] comes out of your dick yes I
ahora lo que te salga de la [__] sí
think that
creo que ha
the gossip between youtubers has resurfaced again I mean
resurgido otra vez el salseo entre
in fact look Dallas
youtubers o sea de hecho fijaos Dallas
Dallas was a guy who was with videos
Dallas era un tío que estaba con vídeos
of half a million it didn't go over half a
de medio millón no pasaba del medio
million views the video that I uploaded
millón de visitas el vídeo que subí
last night from Beijing And  Javi bug that on
anoche de Beijing Y Javi [__] que en
Twitter anunth saw five hours of your
Twitter anunth vio cinco horas de tu
Stream no Well but I mean I wasn't
Stream no Bueno pero o sea no estaba
talking in the chat but I know that they were
hablando en el chat pero sé que estaban
all even using informal terms while they
todos incluso tuteando mientras ellos
were live and the next day
estaban en directo y al día siguiente
they tried such and I'm
intentaron tal y
going to respect the two hours
voy a respetar yo las dos horas
that let's see they could obviously not do it
que a ver podrían no hacerlo
and But you know obviously
evidentemente y Pero sabes evidentemente
with the relationship that you have that goes that
con la relación que tenéis que te va que
the other is going to give you a strike
el otro te va a poner un strike
but if you know that the other is
pero si es que lo sabes que el otro te
going to give you a strike
va a poner un strike
that I am totally against
que yo estoy totalmente en contra de los
strikes and you know that I will never defend
strike y sabéis que no defenderé nunca
that they give strikes but man I also
que se pongan strike pero hombre también
understand the other part I also understand
entiendo la otra parte también entiendo
that a person is defaming me all day long
que una persona me está todo el día
turning it around to give it
difamando dándole la vuelta para darle
a different tint and manipulate
un tinte diferente y manipular la
my word to see if they can translate it
palabra mía a ver si la puede traducir
to give it another meaning and now
para darle otro significado y ahora pues
with all your [ __ ] and you put yourself 5 hours
con todo tu [__] y te pones 5 horas
before with all your [ __ ] five hours
antes de con todo tu [__] cinco horas
before I am on live
antes de que yo esté en el directo
waiting to be there putting it on
esperando para estar ahí poniéndolo en
your channel the day at the time of the
tu canal el día que en el momento de los
trains so that people see it through
trenes para que la gente lo vea a través
your channel and not mine my job
de tu canal y no el mío mi trabajo
man I understand that too eh I
hombre lo entiendo también eso eh
understand  also that
lo entiendo también eso
eh And auron and such already has more than two
eh Y auron y tal lleva ya más de dos
million views so it's been
millones de visitas o sea es que ha sido
a domino effect 3 million now has
un efecto dominó 3 millones lleva ahora
three million views now more
tres millones lleva ahora de visita más
than 3 million views now a [ __ ]
de 3 millones ahora de visita putísima
success and the delay ratio but these
éxito y el ratio delay pero es que estos
are objective data you can check
son datos objetivos lo podéis comprobar
the air ratio that people have
el ratio del aire que a la gente le ha
liked the video not that everything has resurfaced
gustado el vídeo no que que ha resurgido
I mean Javi was already recently on
todo O sea Javi estaba ya últimamente en
Javier canijo with two or three thousand
Javier canijo con dos o tres mil
viewers which is [ __ ] great he already
espectadores que está de [__] madre ya
signed it right now where do I have to go
firmó yo ahora mismo dónde tengo que ir
sir YouTube to sign that I
señor de YouTube para firmar eso yo lo
want it but you see another one with 20,000 I mean that
quiero pero es que se ve otro con 20.000
's crazy 20,000 20,000
o sea eso es una locura 20.000 20.000
live streams of 10 let's see 3,000
directos de 10 a ver que 3.000
viewers isn't bad we were with
espectadores no está mal estábamos con
two three thousand viewers every night
dos tres mil espectadores cada noche
too It's true that I get on at two,
también Es verdad que me pongo a las dos
three in the morning but nothing it's not
las tres de la mañana pero nada no está
bad at all I would sign it that it doesn't move
nada mal yo lo firmaba que no se moviera
from there 50,000 views also what I
de ahí 50.000 vistas además lo que
always tell you is that I have a
siempre os digo que yo tengo una
community Like nobody else
comunidad Como nadie
nobody I have a community Like
como nadie Yo tengo una comunidad Como
nobody in support
nadie en apoyo
Like nobody like nobody and there will be streamers
Como nadie como nadie y habrá streamer
that have Ten thousand viewers every
que tengan Diez mil espectadores todos
day live but the community
los días en directo pero la comunidad
that I have nobody has they
que tengo yo no la tiene nadie
are the best in everything in member in
son los mejores en todo en miembro en
super chat in bit Like nobody they never let me
super chat en bit Como nadie no me dejan
down I mean I don't know if they are I don't
en el suelo jamás o sea no sé si son no
know how many years We are now that we are
sé cuántos años Somos ahora que somos
2000 members or how many we are because that
2000 miembros o cuántos somos porque eso
like now they have put the gift thing
como ahora le han puesto lo de regalar
there are times when it has a super crazy rise and some
hay veces que pega una subida y unas
drops you know but put an
bajadas súper loca sabes pero ponle una
average of 2000 here of a thousand gossip I
media de 2000 aquí de mil entele salseo
mean my community in capacity to
O sea la comunidad mía en capacidad de
understand everything to understand
entender de todo de entender de
intelligence and everything and total support
inteligencia y de todo y de apoyo total
if you are in trends or rather a crazy thing
si estás en tendencias o sea una burrada
a crazy thing Well what is in trends
una burrada Bueno lo en tendencias está
right now is the two live shows that I didn't
ahora mismo los dos directos que no
know that was possible I mean Fran
sabía que eso era posible o sea Fran
blanco Thank you very much
blanco Muchísimas gracias
what I had understood
lo yo tenía entendido
I had understood that where to connect the
yo tenía entendido que dónde conectar la
trend now I know that on top of that the
tendencia ahora sé que encima la
trend is like super super
tendencia está como súper súper
hidden nowadays the
escondidas hoy en día la pestaña de
trend tab is not what it was in the past
tendencia no es lo que era en el pasado
in the past Thank you Roman Thank you very much
en el pasado Gracias Román Muchísimas
in the past being in trends
gracias en el pasado estar en tendencias
was  like Wow look here I have the live
era como Wow mira aquí tengo el directo
from the other day
del otro día
and the one from yesterday has been removed
y el de ayer se ha quitado
the one from yesterday has been removed
el de ayer se ha quitado
yes it has been removed
sí se ha quitado
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul has not been
porque mi alma no tiene tiempo
existing for long a cold If you want it
existiendo un frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because
porque
for me it is trending in video games
a mí la está en tendencia de videojuegos
this one from the Main Channel is a this
este el del Canal principal es una esto
is a smoke
es una fumada
this is a smoke
esto es una fumada
no Look like this Here is the other live
no Mira así Aquí está el otro directo
right yesterday in video games Well
verdad ayer en videojuegos Bueno pues
a little while ago in the afternoon they were
hace un rato por la tarde estaban los
both trending here together
dos en tendencias aquí juntos
in these trends the normal ones
en estas tendencias las normales
one had a video 2 in between and another one
uno había un vídeo 2 de por medio y otro
that I said this
que dije esto
something the trends because I thought it was
algo las tendencias porque yo creía que
never going to come back I mean I thought that
no iba a volver nunca o sea yo creía que
that gossip was never going to come back that they were going to
ese salseo nunca iba a volver que iban a
maintain those numbers and the south too
mantener esos números y el sur también
his bike Javier his visit the
su bicicleta el Javier su visita el
turbo plan submissifies the usual not
turbo plan submisifica lo de siempre no
staying there but that that Boom what
manteniéndose ahí pero ese ese Boom lo
Javi has achieved olé olé Because
que ha conseguido Javi olé olé Porque
for me he has been the one who has resurfaced the
para mí ha sido el que ha resurgido el
gossip okay because in the end there could be
salseo vale porque al final puede haber
news like Virginia Auron But
una noticia como de Virginia auron Pero
in the end if there are good informants and
al final si hay buenos informadores y
there are informants who are worth it who know
hay informadores que valen que saben
How to handle it in times when they have
Cómo manejar en los tiempos que tienen
information that they have spoken with Auron or
información que han hablado con auron o
not but they can release a scoop from
no pero pueden soltar una Primicia de
Auron about how he is going to return all that
auron de cómo va a volver todo ese juego
word game all that game of managing
de palabras todo ese juego de manejar
time that is what makes
los tiempos eso es lo que hace grande
a person great and here Javis has taken out his
una persona y aquí javis ha sacado la
dick and hit the cell phone in the forehead
[__] y le ha pegado al cel en la frente
to the south in the mouth to the turn struck in the
al sur en la boca al turno plalado en el
ass and said eh that the return here
culo y ha dicho eh que el regreso aquí
eh that I was commenting Antonio but
eh que yo estaba comentando Antonio pero
that the boss that I have left you for a while I
que el jefe que os he dejado un ratico
don't have the rope here or he lets go
no tengo la cuerdecida aquí o se suelta
a little so that he grows a little you
un poquito para que crezca un poquito
win there on Twitch And such But that
ganáis ahí en el Twitch Y tal Pero que
the boss is here is that it seems to me
el jefe está aquí es que me parece a mí
like when he arrived and you take the wolf to
como cuando llegó él y saques el lobo a
the island of temptations No well I
la isla de las tentaciones No pues me
imagine myself at the stake to your dad
imagino yo en la hoguera a tu papá
and all these and Javi comes in and says
y a todos estos y entra Javi dice ya
daddy is here no well this is the same No
llegó papá no pues esto es lo mismo No
anyway I wanted to make this video because it
en fin quería hacer este vídeo porque me
made me excited to remember 200,000
ha hecho ilusión de recordar 200.000
new subscribers on the
suscriptores nuevos en el canal
main Dallas channel I hadn't noticed
principal de Dallas no me había fijado
that fact that fact no  I hadn't
en ese dato ese dato no no lo había
looked at it a resounding success a
mirado éxito rotundo
resounding success times past and like
éxito rotundo tiempos pasados y como
going back in time and seeing Javi
retroceder el tiempo y ver al Javi
being number one when I started
siendo el número uno cuando yo empecé a
playing these songs he was already number one
tocar estos temas ya era el número uno
then it's like Javi disconnected and there are
luego como que el Javi ha desconectado y
others who have grown but
hay otros como que han crecido pero
now everything is back where it should be
ahora vuelve toda donde tiene que estar
well a text of
bueno un texto de Sentimientos
Mixed feelings there is no more excitement and I wanted to
encontrados no hay más ilusión y quería
record this video anyway guys nothing to
grabar Este vídeo en fin chicos nada
tell you that the gossip seems to have
deciros que el salseo parece que
resurfaced advice over here some
resurgido consejo por aquí algunos
videos subscription button
vídeos botón de suscripción Muchas
Thank you very much Cari for your video I
gracias Cari por tu vídeo me ha
loved it I loved the words
encantado me ha encantado las palabras
that I dedicated to myself to see that queue a
que me he dedicado a ver esa cola un
little eh it has sneaked in a little the best it has
poco eh se ha colado un poco lo mejor se
come very high it's not happening what do you
ha venido muy arriba no sucede qué
think But anyway I loved it I
pensáis Pero bueno me ha encantado me ha
loved it because the truth is that these
encantado porque la verdad que estos
days have been
días han sido
spectacular but not only the
espectaculares pero ya no solamente las
numbers but how we've had it man at
cifras sino como lo hemos pasado tío en
the moment it's still
estos momentos todavía sigue siendo
trending on Twitter Beijing
tendencia en Twitter Beijing
Beijing
Beijing
entertainment
el entretenimiento
Juanito I don't know if it refers to something about
Juanito no sé si se referirá algo de
Juanito
Juanito
how crazy we're not
que loco no
going to see what we're going to see we
vamos a ver lo de vamos a ver
're going to see what
vamos a ver lo de
Juan and Ari's thing man what Juan and Ari's thing
lo de Juan y Ari tío
no Juan and clashes sorry let's see  the thing about
no lo de Juan y choca perdón a ver lo de
Juan and Chose that I hadn't realized,
Juan y choca que no me había enterado yo
with what it was, I'm going to put on the day today
con lo que era me voy a poner el día hoy
because it was yesterday but of course yesterday
porque fue ayer pero claro ayer
obviously with everything with all the
evidentemente con todo lo que con todas
hours that we were here
las horas que estuvimos aquí
reacting to the video I couldn't see that, no
reaccionando al vídeo no pude ver eso no
between Juan
entre Juan
and Chose okay
y chocas vale
Javi I'm very happy with what you've
Javi me alegro muchísimo de lo que has
achieved you are a clear example of no matter how many
conseguido eres claro ejemplo de por más
trip you up or they want to silence you, you
zancadillas o te quieran silenciar tú
continue and that is to be admired with respect and
sigues y eso es de admirar con respeto y
the truth is you are honest Javi a hug
la verdad eres honesto Javi un abrazo
Thank you very much Daniel Mira but the thing is that you
Muchas gracias Daniel Mira pero es que
know what happens is that I'm always
sabes qué es lo que pasa que que siempre
going to be here and no matter how many attempts at
voy a estar aquí y por más intentos de
funas and stupid cancellations I
funas y cancelaciones estúpidas que
try to make you know they're not going to affect me
intente hacer sabes no me van a afectar
with that I'm going to keep working and I'm going to
con eso voy a seguir trabajando y voy a
continue and besides I'm not going to censor
seguir y además no me voy a censurar
anything that I have to report okay
nada de lo que tenga que informar vale
these people the youtubers when some of them
esta gente los youtubers cuando algunos
take the whole thing more seriously
se toman como la funda más más en serio
and let themselves get sucked in many times and so on,
y se deja hundir muchas veces y demás
I've been a spectator of the gossip on
yo soy espectador del salseo de la
television since I was very young okay
televisión desde muy joven vale
And this is something that is something that is day to day
Y esto es una cosa que es el día a día
between them okay And they don't give the slightest
entre ellos vale Y no le dan la menor
importance to what they get from it from the
importancia lo que saquen de ello del
past okay
pasado vale
You are that of course people went
usted es que claro la gente se fue
crazy what Beijing was doing what
burrada lo que hacía Beijing que he
crazy what Beijing does what
burrada lo que hace Beijing lo que hace
Beijing does on TV was the daily life of
Beijing en la tele era el día a día de
people who are millionaires today and who today
gente que hoy es millonaria y que hoy
continue working in radio and television
sigue trabajando en radio en televisión
and all that stuff with all the
y todo el rollo ese con toda la
naturalness in the world And when they remember
naturalidad del mundo Y cuando recuerdan
the past they even say Oh yes it's true
el pasado incluso dicen Oh sí es verdad
we did this how crazy eh today we wouldn't
hacíamos esto que loco eh hoy no lo
do it
haríamos
the highest rated program on
el programa de máxima audiencia de la
Spanish television on Telecinco was
televisión española en telecinco era
Martian Chronicles they had a section
crónicas marcianas tenían una sección
that literally tried to grab
que literalmente trataba de [__] a
disabled people and humiliate them okay And
discapacitados y humillarlos vale Y
when I say grab disabled people and
cuando digo [__] a discapacitados y
humiliate them it was
humillarlos era
grabbing people who obviously had
[__] a gente que evidentemente tenían
mental problems
problemas mentales
but very obviously even
pero muy evidentemente incluso
physical disabilities and things like that
discapacidades físicas y cosas por el
and maybe they put them on a
estilo y a lo mejor los montaban en un
scooter and threw them down
patinete y lo tiraban cuesta abajo por
one of these downhill streets in a
una calle de estas cuesta abajo de un
town Maybe they put
pueblo A lo mejor le ponían en los
an electroshock on their nipples and laughed at how they did it
un electro y se reían de cómo hacía así
and they did an electroshock Maybe they grabbed
y hacía un electro A lo mejor cogía
someone and tricked them by saying look look
a uno y lo engañaban diciéndole mira
you're going to kiss a woman and they showed them
mira vas a besar a una mujer y le ponían
kissing with a with a person  trans
besándose con un con una persona trans
look at a movie that is being uploaded to
miraros una película que está subiendo a
YouTube called geeks seek to
YouTube que se llama frikis buscan
annoy Okay so that program far
incordiar Vale pues ese programa lejos
from people canceling it put on
de que la gente lo cancelara pusiera El
Crying Out and all that stuff You
grito en el cielo y todo el rollo Tú lo
see it now and it's a [ __ ] scandal You
ves ahora y es un [__] escándalo Tú lo
see it now and they throw their hands up in the
ves ahora y te echan las manos en la
air and pull your hair out
cabeza y te tiras de los pelos
and you feel like surely many
y te entran ganas de seguramente mucha
people would say that they should bring
gente diría que tendrían que meter en la
everyone behind that
casa todos los que estaban detrás de ese
program into the house but at that time however it
programa pero en ese momento sin embargo
was the most watched That's why
era el más la máxima audiencia Por eso
I fully understand the issue with
yo entiendo a la perfección el tema de
Twitter 2013 because without
los de Twitter 2013 porque sin
justifying it because it can't be
justificarlo porque no se puede
justified
justificar
obviously
evidentemente
obviously I know that far from
evidentemente sé que eso lejos de que la
people throwing their hands up in the air
gente se echan las manos la cabeza
the worse they did the more they
cuanto peor lo hicieran más más le
applauded the more fame they gave them and the more they
aplaudían más fama le daban y más se
got carried away
venían arriba
okay And that's it for a gift You see it
vale Y eso es así para regalo Tú lo ves
now in hindsight they throw their hands up in the air
ahora a posteriori te echa la mano la
and say [ __ ] this is
cabeza y dice [__] esto es
unjustifiable now but it's that at that
injustificable ya pero es que en esa
time
época
But this is the law of life I mean the
Pero esto es la ley de la vida o sea la
law of life and
ley de la de la vida y de la evolución
human evolution and  the civilization of each country I
humana y de la civilización de cada país
mean there will be things in this time that we
O sea habrá cosas en esta época que
are seeing as normal and that we
estemos viendo normales y que nos
are staying so cool
estemos quedando tan panchos
and in 30 years we will see it and
y dentro de 30 años lo veamos y nos
throw our hands up in the air and we will not
echemos las manos a la cabeza y no
understand how we could have
entenderemos cómo hemos podido
allowed it
permitirlo
and at that time they would throw their hands up in
y en aquella época te echaban la mano en
the air with things from the 50s or 60s
la cabeza con cosas de los años 50 o 60
in the 60s there were ads on
en los años 60 había anuncios en la
television in which there was a man who
televisión en lo que había un hombre que
came home from work and hit
llegaba del trabajo y le pegaba una
his wife and there was an
[__] a su mujer y eso estaba una
actress an actor doing that you want
actriz una actor haciéndolo tú quieres
your man to be happy with you
que tu hombre esté contento contigo
when he gets home give him your little glass of I do
cuando llegue a casa ponle tu copita de
n't know what you
no sé qué
can find that ad on YouTube
lo podéis encontrar en YouTube ese
also
anuncio también
ads a man comes in through the
anuncios llega un hombre entra por la
door hits his wife
puerta le pega una [__] a la mujer
because he comes home angry and says of
porque viene [__] del trabajo y dice
course you have to the ad the
claro es que tienes que el anuncio la
brand I don't remember what brand it was clear
marca no me acuerdo Qué marca era claro
is that you have to be a good woman
es que tienes que ser una buena mujer
give your husband a little glass of our
ponle a tu marido una copita de nuestro
product you will see how good it feels and how you
producto verás que bien le sienta y como
will make him the best man I mean these are
harás de él el mejor hombre o sea son
things of the times and it is not to equalize
cosas de las épocas y no es por igualar
or compare but it is that Hello  Javi I've been
ni por comparar pero es que Hola Javi te
following you for several years now and it makes me
sigo desde hace varios años ya y me hace
too happy to see you with this average of
demasiado feliz verte con esta media de
viewers I hope you continue to grow
espectadores espero que sigas creciendo
more and more Greetings from Colombia
cada vez más Un saludo desde Colombia
Thanks Jesus a hug well where we have to go
Gracias Jesús un abrazo bueno donde
back is also three
tenemos que volver también es a tres
salseo I don't know if you will be successful around here or
salseo no sé si estarás éxito por aquí o
Andy but I think that what I just
Andy pero creo que esto que acabo de
told you all about Martian chronicles and
contar todo lo de crónicas marciana y
all this I think would be good for a
todo esto creo que Estaría bueno para un
short and a tiktok I don't know if
short y un tiktok no sé si están por
any of them are around today is worth it around here
aquí alguno de ellos hoy vale por aquí
a bad day a bad day that is a
un día malito un día malito que es un
Saturday Well when Juan Guarnizo doesn't fall well
sábado Bueno cuando Juan guarnizo le cae
to evidently and he says it many times
mal a evidentes y muchas veces lo dice
the choca has messed with his fans
el choca se ha metido con sus fans
with his friends and has criticized
con sus amigos y ha criticado varias
choca several times for his obsession with
veces al choca por su obsesión con los
numbers that according to Juan in December still
números que según Juan en diciembre aún
continued well according to Juan it's not
continuaba bueno según Juan no es una
something that we have seen that we have
cosa que hemos visto
seen it in his live shows okay
que la hemos visto en sus directos vale
context let's see
contexto a ver
the huge [ __ ] [ __ ] door wins
la grandísima perra [__] puerta gana
Oh for this with chocas Because if you said
Ay por este con chocas Porque si dijiste
because you chocate I don't give a [ __ ] so I
porque chocas me vale [__] así que lo
have to say it like that I tell you like this I mean I
tengo que decir así te lo digo así O sea
imagine that the context in fact that
imagino que el contexto de hecho que
Juan is angry because they are
Juan está enfadado porque le están
blaming him for giving his opinion about Auron, no
recriminando que opine de lo de auron no
and when when he is saying that he does not have an
y cuando cuando él está diciendo que no
opinion Because he feels like it No, well he
opina Porque le da la gana No pues él
says And well they are telling people it is
dice Y pues le están diciendo a la gente
not like that, people are telling him Ah
no es así la gente le está diciendo Ah
with clashes yes no
con choca sí no
but if a friend is in a problem
pero si algún amigo está en un problema
It's okay I do not take it badly I am fine, I mean I
Está bien no me lo tomo mal yo está bien
understand it is disrespectful
o sea lo entiendo es un irrespetuoso
but
pero
well those people who are not interested did not
bueno esa gente que no le interesa no
expect anything else from him for the people
esperaba otra cosa de él para la gente
who are not interested look there eh I did not
que no le interesa ojo ahí eh No
expect anything else from him, I mean from whom you do
esperaba otra cosa de él o sea de quien
not expect anything well no you do not want anything I mean it's
no esperes nada pues no no quieres nada
okay he does not have more I mean he is
o sea está bien no tiene más O sea él
obviously not disrespectful to those who are
obviamente no es irrespetuoso con quien
not convenient to him the jerk of whoever he
no le conviene el raja de quien le
feels like
apetece
is telling him he is interested in him,
le está diciendo interesado
the respect
lo respeto
was only that no it was not well it
era solamente eso no no eran
clashes let's
pues choca
see okay not the lack of respect and
a ver está bien no la falta de respeto y
Hey you have the right to respond to
Oye estás en tu derecho de responderle a
the chick but I remind you I remind you
la pollita pero te recuerdo te recuerdo
okay
vale
that once I
que una vez
made a video of you
te hice un vídeo
once I made a video of you because they
una vez te hice un vídeo porque me
passed me a clip here live
pasaron aquí en directo un clip
in which you were insulting your
en el que tú estabas insultando a tu
chat because they had  donated 20 euros you didn't
chat porque te habían donado 20 euros no
appreciate it and they demanded that you
lo agradeciste y te reclamaron que lo
appreciate it and you didn't want to go
agradecieras y no quisiste pasar para el
live anyway and With all due respect in the
directo en fin y Con todo el respeto del
world I
mundo
told you here that it was wrong that I didn't
te opine aquí que estaba mal que no me
like the whole thing and you made a
parecía todo el rollo y me hiciste un
completely disrespectful video
vídeo completamente irrespetuoso
saying my son of a [ __ ] I don't know what a
diciendo mi hijo de [__] no sé que un
lot of these insults that
montón de insultos de estos de los que
you do is taking care of yourself in your character and
tú haces es cuidándote en tu personaje y
after a year or so not the
al cabo de los del año más o menos no al
following year things like that when it was
año siguiente cosas así
discovered that you had multiple
cuando se te descubrió que tenían multi
accounts to insult and to mess with and
cuentas para insultar y para meterte y
to criticize all the colleagues with whom you
para criticar a todos los compañeros con
do series and events among
los que hace series y eventos entre
them an account called Eugenio
ellos una cuenta que se llamaba Eugenio
that was directed exclusively to me you did
que era dirigida exclusivamente para mí
n't have the balls to
no tuviste los [__] de faltarle el
disrespect any
respeto a ninguno de ellos
of them in fact what you did was
de ellos de hecho lo que hiciste fue
lower your ears tell you about
agachar las orejitas decirte la Salud
Mental Health and all that stuff And you
Mental y todo el rollo Y le pediste
apologized to some of them I
perdón a algunos de ellos
don't understand why to me who was
no entiendo por qué a mí que te estaba
criticizing you With all due respect you
criticando Con todo el respeto
disrespected me as you
me faltaste a mí tú el respeto como te
pleased and more to your face
dio la gana y más por la cara
but nevertheless when  auron I'm giving you a
pero sin embargo cuando auron te pego un
piece of my mind
repaso
putting you in your place so you'd know
poniéndote en tu sitio para que supieras
that you were number one thanks to his
que fuiste el número uno gracias a su
series you
serie
put your ears down and said that you like him
agachaste las orejitas y dijiste que te
a lot now and that you value him a
caes muy bien ahora y que lo valoras
lot and that you appreciate him and that you have him
mucho y que lo aprecias y que lo tienes
on an altar
en un altar
then you're also disrespectful
entonces tú también eres irrespetuoso
to
con
those you can or aren't interested in or you're not going to
quien puedes o no te interesa o no vas a
lose number
perder número
in fact on top of that people messed
de hecho encima la gente se metió
with me the horde the horde of people Came
conmigo la horda la horda de gente Vino
to insult me ​​Not him Okay and
a insultarme a mí No a él Vale y sin
yet with those who aren't interested you are
embargo con quien no te interesa no eres
incapable of being disrespectful and of being your
capaz de ser irrespetuoso y de ser tu
character you clash
personaje de chocas
my personal opinion
opinión personal mía
obviously they know about the topics that I
evidentemente saben de los temas que que
'm not talking about I love you I mean
no estoy hablando Te quiero o sea es que
anything that is talked about is adding
cualquier cosa que se hable es darle más
fuel to the coal more fuel to the
más leña al carbón más leña a la al
fire and the truth is that I don't want it I don't
fuego y la verdad es que no quiero es
think it's even
que no creo que ni siquiera sea
necessary I want to explain a very
necesario quiero explicar una cosita muy
quick thing come on friends I've been doing live shows for six years let whoever
rápida va amigos llevo seis años
needs to listen to this and whoever wants to
que tenga que escucharlo y el que quiera
understand it Okay I've been doing
entenderlo Ok tengo 6 años haciendo
live shows for six years I don't need to at this moment
directos Yo no necesito en este momento
of my life of absolutely no one to
de mi vida de absolutamente nadie para
support myself I don't need to be on good terms with
mantenerme no necesito quedar bien con
anyone out of obligation I swear I
nadie por obligación te lo juro que no
couldn't tell you both on a
te lo podría decir tanto a nivel
media level, let's see objectively no
mediático a ver objetivamente no
I understand that I understand that
Yo entiendo que yo entiendo que
the friendship with Auron benefits him
que le beneficia la amistad con auron
man let's see indisputably they will
hombre a ver indiscutiblemente algo
mutually gain something in addition eh Because although it may
mutuamente además eh Porque Aunque
seem that Auron can also gain
parezca que no auron también puede ganar
from his relationship with Ari with One Let's see they
de su relación con Ari con One A ver no
are not the same audiences I mean they don't
son los mismos públicos O sea no se
handle the same audiences it's
manejan en los mismos públicos
not that he needs it but let's see Juan
no es que lo necesite pero a ver Juan
has his trajectory Juan if we are
tiene su trayectoria Juan si somos
famous getting together with Ari and with the Dead they
famosos juntándose con Ari y con el Dead
are very Latin American audiences and
son públicos muy latinoamericanos y
Auron is a little they are other audiences to your
auron es un poco son otros públicos a tu
support he sees that they invite him to their
aguante lo ve que lo invitan a sus
television programs there in
programas de televisión de allí de
Latin America and such It is evident that
latinoamérica y tal Es evidente que
between them they will often exchange
entre ellos intercambiarán muchas veces
followers logically when you collaborate
seguidores en lo lógico cuando colaboras
with a youtuber but another thing is that you
con youtuber pero otra cosa es que tú lo
need it And that you lower yourself because you
necesites Y que tú te rebajes porque lo
need it there objectively to see
necesites ahí objetivamente a ver
need There is no way on an
necesidad No hay
economic level as on a
como a nivel económico como a nivel
work level as on a personal level I swear to you
laboral como a nivel personal te lo juro
that no Friends I am the ninth most
que no Amigos soy el noveno canal más
followed channel in the world on Twitch  The ninth, if
seguido del mundo en Twitch El noveno si
you think that at this point in my
tú crees que para estas alturas de mi
life I need some kind of
vida yo necesito de algún tipo de
extra impact than I
repercusión Extra de la que yo mismo
can generate myself, it's because you're blinding yourself. I
puedo generarme es que te estás cegando
swear and I tell you this with the utmost
Te lo juro y te lo digo con el máximo
respect. I tell you with the utmost respect.
respeto te lo digo con el máximo respeto
If I'm not talking about anything, it's
si yo no estoy hablando de nada es
because these are people who are very close
porque son personas que son muy cercanas
to me and, like all of you
a mí y que como para ustedes todos los
involved in this process,
involucrados en este proceso
you've seen the Stories of Auron's brother. I
has visto la Stories del hermano de
saw it last night. I think I have it
auron la vi anoche creo que la tengo
saved on my phone. If you want, we can talk about
guardada en el móvil si queréis hacemos
that now, but I don't remember
ahora de eso pero no me acuerdo ahora
right now what he said. I don't remember
mismo con lo que dijo No me acuerdo
now what it was. Now, we'll see. If you
ahora que lo que fue ahora la vemos si
want, something difficult to discuss and
queréis algo difícil de tratar y de
understand is difficult for me too. I haven't
entender para mí también lo es yo no he
expressed my support to absolutely anyone
expresado mi apoyo absolutamente nadie
because expressing myself at this moment, let's be
porque expresarme en este momento seamos
honest, nobody cares about my
honestos no le importa a nadie mi
opinion. All they want is to have one
opinión lo único que quieren es tener un
more topic of conversation to continue in
tema más de conversación para seguir en
a TT for two more days. The truth is, my
un TT durante dos días más en verdad mi
point of view is not important to you. It is
punto de vista no es importante para ti
not important to anyone. I
no es importante para nadie es que te lo
swear it is not. All you want
juro que no lo es lo único que quieres
is for me to say three things, and whatever I
es que yo diga tres cosas y sea lo que
say  you're gonna be angry Whether
sea que diga vas a estar enojado Ya sea
I'm for something against
que esté a favor de algo en contra de
something you're gonna be angry So
algo vas a estar enojado Entonces para
what do you want or what do you want to hear me for
qué quieres o sea para qué quieres oírme
is the question I have not shown support
es la pregunta yo no he demostrado apoyo
to absolutely anyone I'm not
absolutamente a nadie no le estoy
messing with absolutely anyone
comiendo los huevos absolutamente nadie
I'm keeping silent because that's
estoy guardando silencio porque así es
how I want to stay and hopefully
como quiero mantenerme y esperemos que
later we can talk
más adelante podamos hablar con
calmly about this subject also when
tranquilidad de este tema además cuando
things in general for me it
las cosas en general para mí para mí
's confusing to see absolutely
también es confuso ver absolutamente
everything and that's what you have to understand I
todo y es lo que tienen que entender Yo
want to simply wait and when I
quiero simplemente esperar y cuando yo
feel ready to talk I will speak it's
me sienta preparado para hablar hablaré
not because it benefits me not to talk No it does
no es porque me beneficie no hablar No a
n't benefit me at all friend it doesn't
mí no me benefician lo absoluto amigo no
benefit me in the slightest
me benefician lo más mínimo
absolutely but here he's not
absolutamente pero aquí no le está
responding to chocas here I feel like he
respondiendo al chocas yo aquí siento
's responding to Dallas
que le está respondiendo a al Dallas
this about when is
esto de cuándo es
this clip when is it
este clip de cuándo es
ah no because this of
ah no porque esto
course this is before the video to
claro esto es anterior al vídeo de
the people of course this is to the people
a la gente claro esto es a la gente
None of this subject does not benefit me How
Nada de este tema no me beneficia En qué
can it benefit me now let's talk
me puede beneficiar ahora vamos a hablar
about respect let's talk then with respect to
de respeto hablemos entonces con respeto
say that someone doesn't matter to me although it
decir que alguien me vale [__] si bien
is not the most polite word possible I'll
no es la palabra más educada posible Te
translate it for you in Spain I do care about
lo traduzco en España me importa un
support it's probably that someone  get
apoyo probablemente sea que alguien se
mad because I tell him that I don't give a
enoje porque yo le diga que me vale
[ __ ] when I'm sure that he does
[__] cuando yo estoy seguro que yo le
n't give a damn about me it seems a little to
importo 300 pollas se me hace un poquito
me XD it seems a little to me XD and talking about
XD se me hace un poquito XD y hablar de
respect to talk about respect you
respeto para hablar de respetos se
need to have previous respect a lot of
necesita tener respeto previo mucho
previous respect and I have been disrespected
respeto previo y a mí se me ha faltado
me my community and we have
el respeto a mí a mi comunidad y
gotten closer very close both
acercarnos míos muy cercanos tanto
in front of the camera and behind the
delante de la cámara como detrás de las
cameras
cámaras
I think he's referring to clashing
yo creo que se está refiriendo a chocas
with Ari
con Ari
I think he's referring to
yo creo que se está refiriendo a
clashing with Aris right Chiquis what do you
chocas con Aris verdad Chiquis qué
think I think the vast majority of
pensáis Yo creo que la gran mayoría de
coworkers can speak very
compañeros de trabajo pueden hablar muy
well of me They can say that I am a
bien de mí Pueden decir que soy una
kind person and I am a
persona amable y soy una persona
respectful person If I don't respect you which I do
respetuosa Si yo no te tengo respeto que
n't and I assure you that I don't
no te lo tengo y te lo aseguro que no te
however I'm not going to
lo tengo sin embargo no me voy a poner
insult you for 30 minutes live I'm
insultarte 30 minutos de directo
simply telling you that I don't
simplemente te digo que no te tengo
respect you that I don't like you I have
respeto que no me caes bien Te he
spoken to you privately and
hablado contigo de manera privada y
Clemente I think there is something strange there
Clemente pienso que hay algo ahí raro
like many things don't add up but don't
como que muchas cosas no cuadran pero no
demand respect from me when he simply
me exijan respeto cuando simplemente
said that someone doesn't give a [ __ ] because that is it
dijo que alguien me vale [__] porque es
that Sorry to be honest
eso es que Perdón por ser honesto
sorry because a person of all the
perdón porque una persona de todas las
people in the world doesn't give a
personas que hay en el mundo me valgan
damn What does it mean that a person doesn't give a
[__] Qué significa que una persona me
damn that I simply don't
valga [__] que simplemente no me
care that if tomorrow they screw up I'm
importa que si el día de mañana la caga
not going to care And if
no me va a importar Y si el día de
tomorrow they do something good I'm not going to
mañana hace algo bueno tampoco me va a
care either And I have the right that not
importar Y estoy en mi derecho de que no
everyone matters to me that simple
todo el mundo me importe así de simple
simply there I want to sneak in that
simplemente ahí Quiero quiero colar ese
message that I think is important
mensaje que creo que es importante
because very indignant very indignant and
porque muy indignados muy indignados y
I also want to remind you of one thing
yo también quiero recordarles una cosa
if I think it's a great time to
si creo que es un gran momento para
do it with all the commotion there is
hacerlo con todo el revuelo que hay en
these days the whole atmosphere on the internet
estos días todo el ambiente en internet
is very diffuse and everything is very confusing I
es muy difuso y todo es muy confuso yo
am also an internet user at
también soy un usuario de internet en
this moment I am a spectator of all
este momento soy un espectador de todo
the mess that is happening and I see that
el desmadre que está pasando y veo que
everyone is very upset the
todo el mundo está muy alterado el
extensive atmosphere the atmosphere is horrendous
ambiente extenso el ambiente es horrendo
we are living a week of Nightmare
estamos viviendo una semana de Pesadilla
on the internet if anyone feels
en internet si alguien se siente
happy and satisfied with this they are
contento y satisfecho con esto son
people who are making some kind
personas que le están sacando algún tipo
of economic profit This is something bad
de provecho económico Esto es algo malo
no this has existed since the whole time
no esto existe desde todo el tiempo
from television from wherever from the
desde la tele desde donde sea desde las
entertainment magazines but everyone that
revistas de espectáculo pero todo el que
I believe  who is not involved or
yo creo que no está involucrado ni está
gaining anything from this feels the taste of
ganando nada con esto siente el sabor a
[ __ ] that this week has because in
[__] que tiene esta semana porque en
truth that is, it has a taste of [ __ ] and
verdad es eso tiene un sabor a [__] y
among all that taste of [ __ ] I think it
entre todo ese sabor a [__] creo que
's important to remember that there are people
es importante recordar que hay personas
who want to hit on this and there are
que quieren pegar hacia esto y hay
people who want to take advantage of it
personas que quieren sacarle un provecho
I'm not talking about one or two I
no estoy hablando ni de una ni de dos
'm talking about people what I
estoy hablando de personas a qué me
mean by this before listening to
refiero con esto antes de escuchar a
certain people remember what they have
ciertas personas recuerden lo que han
done before also Okay remember very
hecho también antes Ok recuerden muy
well who you are listening to your
bien de quién están escuchando sus
points of view and what messages you are
puntos de vista y qué mensajes están
sharing and just to finish I'll
compartiendo y solamente para terminar
leave you with a phrase that I think is
les dejo una frase que a mí me parece
great what is that
que es estupenda qué es
the two I said yesterday that was pronounced
eso los dos dije ayer que se pronunciaba
today Thank you very much King welcome well
el hoy Muchísimas gracias Rey bienvenido
welcome new I'm seeing out
bueno bienvenido nuevo estoy viendo por
there that you have the white lion This is what
ahí que tienes el león blanco Esto es lo
exactly
que lo que exactamente
exactly is being
exactamente
pronounced here regarding
aquí se está pronunciando respecto a lo
Auron no and the funa and the people who
de auron no y la funa y la gente que
are moving the funa No well what
está moviendo la funa No pues está
Juan is saying before you share
diciendo Juan antes de que compartáis
anything about anyone make sure you see who you
nada de nadie aseguraros de ver de quién
are sharing something about anyone who does not
estáis compartiendo algo aquel que no
know their history is condemned to
conoce su historia está condenado a
repeat it if you give
repetirla si ustedes le vuelven a dar el
weight and credibility again to many
peso y una credibilidad a muchas
words that you are hearing these days  they are
palabras que están escuchando estos días
going to be disappointed soon
se van a llevar una decepción en prontos
I think sooner rather than later when
yo creo que más pronto que tarde cuando
that person screws up
esa persona la vuelva a [__] y de
again and suddenly goes from being a based to an
repente pase de ser nuevamente un basado
idiot I'm not saying this for one I'm not
hacer un [__] no lo digo por uno no lo
saying it for two I'm saying it for a lot which
digo por dos lo digo por un chingo que
is what I'm seeing it is important
es lo que estoy viendo yo es importante
that this is taken into account and don't forget
que eso se tenga en cuenta y no olviden
don't forget friends on the internet whatever the
no olviden amigos en internet sea el
profile we all have points of
perfil que sea todos tenemos puntos de
view and we all have opinions there are
vistas y todos tenemos opiniones hay
times when you may agree
veces en las que puedes estar de acuerdo
with a person but don't give the weight
con una persona pero no le den el peso
of the credibility of the words of
de la credibilidad de las palabras a
people who previously with
personas que anteriormente ya les con
actions that are not right not because
acciones que no están bien no porque
someone disappoints you do not have to
alguien los decepcione tengan que
then give weight and
entonces darle un peso y una
credibility to some words of
credibilidad a algunas palabras de
some people who previously
algunas personas que ya anteriormente
you have heard say barbarities
Ustedes han escuchado decir barbaridades
and I say this for a lot of people
y lo digo por un montón de personas
because that is what I am noticing and it
porque eso es lo que estoy notando y a
has happened to me too I remember
mí también me ha pasado Yo me acuerdo
that when what happened in the bed happened suddenly
que cuando pasó lo de la cama de repente
there were people who told me that such person
había gente que me decía tal persona
was never the villain involved a
nunca fue el Villano involucraba una
person who had nothing to do with it but since he was so
personas que nada que ver pero como tan
indignant with socas and with Dalas he [ __ ] himself
indignado con socas y con Dalas se caga
after what he said about Ari he
después de lo que dijo de Ari
complains about it to a lot  people, if I
eso se lo reclama a mucha gente yo si
were my wife, I would not have remained
fuera mi esposa yo no me hubiera quedado
so silent
así de callado
regardless of,
independientemente
regardless of things,
de independientemente de cosas
regardless of things, okay,
independientemente de cosas vale
and those people were communicating, they said
y esas personas se comunicaban decían
something and they gave credibility to the
algo y le daban credibilidad esas
words of people that
palabras de personas que anteriormente
you have previously hated for a long time, you have to be
Ustedes han odiado durante mucho tiempo
careful, it
hay que tener cuidado
is very tense and it is a
es muy tenso y es una situación de
shitty situation, what is happening is very tense, it
[__] lo que está pasando es muy tenso
is unpleasant, we are living a
es desagradable estamos viviendo una
nightmare on the internet this week, or
pesadilla en internet esta semana o por
at least for me. And I know that for many
lo menos para mí Y sé que para muchas
people it is, no, I have not been lukewarm. It's
personas lo es no no he sido tibio Es
not that I want to share
que tampoco quiero contar cosas
personal things, but it's not about a lukewarm guy,
personales pero no se trata de tío tibio
but obviously, let's see
pero evidentemente a ver
far away. Let's see, I'm going to tell you this, apart
lejos A ver os lo voy a decir así aparte
from the speculation that may exist
de las especulaciones que pueda haber
with the things that Dallas said,
con las cosas que dijo Dallas
the speculation between Greg and Ari,
las especulaciones entre Greg y Ari
I would not allow anyone to
yo no permitiría
talk like that about my wife in the
Que se hablara así de mi mujer en el
sense of the rest of the things in the video, the
sentido del resto de cosas del vídeo las
disrespect and so on, okay,
faltas de respeto y demás vale
there I would not have remained silent,
Ahí yo no me hubiera quedado callado
for me, peculiarly, she is doing
para mí peculiarmente lo está haciendo
Terrible and I hope that it ends soon or
Terrible y espero que pronto termine o
that at least everything calms down a bit
que por lo menos todo se calme un poco
from what needs to be clarified, it is clarified,
de lo que se tenga que aclarar se aclare
but the most important thing is that, Okay, the
pero lo más importante es eso Okay la
curse of the esland  it's funny yes it is it's
maldición de los esland es curioso sí es
ugly the fact that we just had
es feo el hecho de que acabamos de tener
some very nice days in the community
unos días muy bonitos en la comunidad
very very nice filled with a
muy muy bonitos llenos de un ambiente
very cool Union atmosphere and all that we got
muy padre Unión y todo eso llegamos a
home and all hell broke loose digre
casa y se desató el infierno digre
always wins
siempre gana
okay And what happens
vale Y qué pasa
Ah or
Ah o sea
so Juan answers him indirectly
así le responde Juan indirectamente
Ah I thought it was like More direct the
Ah me creía que era como Más directa la
answer that
respuesta que había dado
Javi had given Go for it Put on the ibai clip
Javi Échale huevo Pon el clip de ibai
that I sent you it's a bomb if you want I can
que te paso es una bomba si quiere yo
put you in context privately I'll
por privado te pongo en contexto te
help you make a video so that
ayudo para hacer un vídeo para que todo
everyone can understand with more
el mundo lo pueda entender con más
evidence but it's that I haven't received
pruebas pero es que no me ha llegado
anything to see because you must have sent it to the other
nada a ver porque habrás mandado al otro
email that I have on my cell phone
correo que lo tengo en el móvil
[Music]
[Música]
[ __ ] They've sent me 28 emails guys
[__] Me han mandado 28 correos chicos
[ __ ] let's see in which of the emails is
[__] a ver en cuál de los emails está
the clip
el clip
that they bought apparently they
s que han comprado al parecer
retweet Cristo
le dan retuita a Cristo
[Music]
[Música]
following three
siguiendo a tres
follow eBay follow Cristo Burger and
siguen a eBay siguen a Cristo Burger y
follow Walker Town
sigue la Walker Town
suspicious
sospechoso
it's possible that he's
es posible que
actually doing it he's
esté haciendo en realidad sea en
actually the head of all of all the
realidad la cabeza de todos de todos los
projects that are coming out or rather and he
proyectos que están saliendo o sea y
could be the biggest scammer of the Century
podría ser el mayor estafador del Siglo
could be
podría estar
creating
creando
all the games that are and could have
todos los juegos que son y Podría tener
more than 10 million dollars in his wallet
en su billetera más de 10 millones de
with the money he has stolen from
dólares con el dinero que le ha robado a
the community
la comunidad
Because if I don't know what Twitter account
Porque si ya no sé qué cuenta de Twitter
How
Cómo
But what is the proof I
Pero cuál es la prueba
want to die I
te quiero morir
want to die that's what that's what he
me quiero morir eso es lo que eso es lo
had sent me
que me había mandado
Ah that you are threatening me also in the
Ah que me estás amenazando también en el
email
email
my goodness
madre mía
but the one that is not pure is this take
pero el que no pura es esta
out the aluminum hats XD but
saquen los gorritos de aluminio XD pero
let's see what madness is this that you are sending me I
a ver qué locura es esta que me estás
mean he sends me a lot of stuff about
O sea me manda aquí un montón de cosas
Aby and he tells me at the end
de Aby y me dice al final
my goodness my goodness
madre mía madre mía
the things that
las cosas que
happen here my goodness the
que pasan aquí
things
madre mía las cosas
God of my life
Dios de mi vida
well I think that I am going to leave the rest of the topics
pues ya creo que el resto de temas lo
for the news he
voy a dejar para noticiero
sends me what Agustín did but Agustín already
me manda lo de Agustín pero Agustín ya
answered him yesterday it
le contesté yo ayer
is important
ya es importante
the rest is for the news
el resto para noticiero
Ricky ex says that Javi scares him and
Ricky ex dice que Javi le da miedo y
questions Vegetta77 for supporting
cuestiona a Vegetta77 por apoyar a
Dallas
Dallas
uncle ibai they have me fed up with
tío ibai me tienen hasta los [__]
all your workers uncle I am going to go
todos tus trabajadores tío voy a ir a
burn koi I
quemar koi
am going to go  with a bottle of gasoline I'm going
voy a ir con una botella de gasolina voy
to burn koi and Bye I'm fed up with
a quemar koi y Bye me tiene hasta las
all your workers
pelotas todos tus trabajadores
Ricky ex today in his live also
Ricky ex hoy en su directo también
commented on his version of the story with
comentó su versión de la historia con
Javi saying that Javi threw [ __ ] at him
Javi que dice que Javi le tiró [__]
for a meme and that he is scared of him because he
por un meme y que le tiene miedo porque
made up several things about him that are not
inventó varias cosas sobre él que no son
true Ricky ex eat my balls I have it saved
ciertas Ricky ex cómeme los huevos lo
and whenever you want you come
tengo guardado y cuando quiera te vienes
here you piece of liar now let's
aquí pedazo de mentiroso ahora vamos a
tell let's see now let's listen to
contar a ver ahora vamos a escuchar a
see what the [ __ ] you have said But
ver qué es lo que [__] has contado Pero
you are a piece of liar like everyone else and
eres un pedazo de Mentiroso como todos y
whenever you want you come here and I will
que cuando tú quieras te vienes aquí y
take you apart in front of your [ __ ] face in front of your
te desmonto por la [__] cara por la
[ __ ] face
putísima cara
you started calling me an [ __ ] in
te pusiste a llamarme [__] en
several tweets and then you deleted it
varios tweets y luego lo borraste
what maybe you believed is that I was
lo que a lo mejor tú te creías es que yo
n't going to see it okay what maybe
no lo iba a ver vale lo que a lo mejor
you didn't believe is that I was going to see it you
tú no te creías Es que yo lo iba a ver
piece of liar And also and
pedazo de mentiroso Y además y esto lo
people can verify this I saw you
puede comprobar la gente yo te vi
on the Google ratings page
en la página de Google de la
as a good ally or a good lying populist
como buen aliade o buen populista
support that veterinarian that
apoyar a la veterinaria
at first  he
esa que en un principio
took out that pathetic report, who
sacó aquel patético informe vete tú a
knows why,
saber por qué historia
saying that something was not loving them,
diciendo que algo no era amarlos
that you start supporting A
que tú te pongas a apoyar a Una
veterinarian who
veterinaria
makes a report
que hace un informe
To contribute that in court
Para aportar eso en un juzgado
already Defines the type of character you
ya me Define el tipo de personaje que
are And if you want, deny it to me but
eres Y si quieres niégamelo pero
deny it up here in a live
niégamelo aquí arriba en un directo
with me,
conmigo
okay,
vale
deny it here in a live with me
niégamelo aquí en un directo conmigo
whenever you want, okay, what [ __ ]
cuando tú quieras vale vayas [__]
characters you have in coi and Bye
personajes que tienes en coi y Bye
to this This is financed with brands or
a esto Esto se financia con marcas o
whatever Let's see,
como
let's see about Vegeta, he says
A ver vamos a verlo sobre Vegeta dice
that nobody is a saint on the platform and
que nadie es un santo en la plataforma y
questions him since according to him he has seen him
lo cuestiona ya que según él le ha visto
support Dallas several times
apoyar varias veces a Dallas
that you are going to play Vegeta because he has said
que vas a jugar a Vegeta porque ha dicho
opinions based on Dallas without
opiniones basadas sobre Dallas sin
joining the mob of defamers,
sumarse a la turba de difamadores
it is that you see the type of character he is,
es que se ve el tipo de personaje que es
eh, I mean, you can directly see the type of
eh o sea directamente se ve el tipo de
character he is without more, then Javi would
personaje que es sin más entonces Javi
see it, you have commented on it Ah It's true,
lo vería lo has comentado Ah Es verdad
me too, wismichu is that Javier is
yo también que wismichu es que Javier es
a person who is a person who,
una persona que es una persona que a mí
without doing Twitch, without doing streams or
sin hacer Twitch sin hacer streamings ni
anything, they take out his streams when I only
nada me sacan sus streaming cuando sólo
made memes, I only made memes on Twitter, he took
hacía memes solo hacía memes en Twitter
out
sacó meme mío De nada de ibai en el
meme of mine You're welcome ibai on the kitchen floor you know the meme we ran out of dinner we made we ran out of dinner and ibai came out on the floor Because at that moment there was a photo of iba and viral on the floor and I said iba on the floor and Javier iveira took out that
iba en el suelo y Javier iveira sacó ese
tweet to throw [ __ ] at me saying that he didn't find it
tuit para tirarme [__] diciendo que no
funny I mean imagine me throwing
le hacía gracia o sea imaginaos me tiro
[ __ ] because the meme wasn't funny
[__] porque no le hizo gracia al meme
imagine
imaginaos
the nonsense that this character is talking about
la tontería que está hablando el
today I have traumas with Javier
a día de hoy tengo traumas con Javier
oliveira Why didn't he like my meme I
oliveira Por qué no le gustó mi meme
have traumas I'm scared of Javier
tengo traumas me da miedo Javier
oliveira I'm scared of making a meme and
oliveira me da miedo sacar un meme y que
Javier ibaira not laughing
Javier ibaira no se ría
dude you're stupid you're stupid Ricky ex
tío eres tonto eres tonto Ricky ex
you're stupid
eres tonto
what the [ __ ] do you want me to say if I don't
qué [__] quieres que te diga si no me
like the meme I don't know what the [ __ ] that is or
gusta el meme no sé qué [__] es eso ni
what the context was or why I didn't
Cuál era el contexto ni por qué no me
like it maybe you were laughing at
gustó a lo mejor que te estaba riendo de
a situation that shouldn't be laughed
una situación que no había que reírse
at maybe I don't have a [ __ ]
a lo mejor a eso no lo tengo ni [__]
clue because I don't remember what he's
idea porque no me acuerdo de lo que está
talking about or I know what he's talking about or I wouldn't
hablando ni sé lo que está hablando ni
know him
lo conocería
when I when I look at this
cuando yo me cuando yo me fijo en este
guy  when I finally notice this guy is
tío cuando ya me fijo en este tío es
when he calls me an
cuando por toda la cara me llama
[ __ ] on Twitter all I have
[__] en Twitter que solo tengo por
an insult
toda la cara un insulto
all over my face because that's what
por toda la cara porque eso es lo que
they do insult and disrespect
hacen insultar y faltar al respeto
when they have no argument whatsoever man what did you
cuando no tienen argumento ninguno tío
start supporting the vet
que te pusiste apoyar a la veterinaria
when she made that report friend do
cuando hizo ese informe amigo
you want to come come here Ricky ex come
tú quieres venir Ven aquí Ricky ex Ven
here and I'll explain it to you and you explain to me
aquí y te lo explico y tú me explicas
what your trauma is with the memes Okay
cuál es tu trauma con los memes Vale
whenever you want if what you
cuando tú quieras si es verdad lo que
're saying is true come here you're
estás diciendo vente aquí
all liars man it was invented that it was
son mentirosos tío todos se inventó que
invented that I was an well no yes I'm
se inventó que yo era una bueno no si
lying but an ally because apparently
miento pero una aliade porque al parecer
the term ally is
el término aliade
used when someone supports
lo usan para cuando alguien apoya al
feminism supports a case that they don't
feminismo apoya un caso que ellos no
support they are allies I mean when you
apoyan son aliados o sea cuando
make a fool of yourself supporting
hacéis el ridículo apoyando cosas
unsupportable things when you make a fool of yourself
inapollables cuando hacéis el ridículo
pretending that I am the most Defenders
dando las de que soy lo más Defensores
of women and then you have things allied
de la mujer y luego tenéis cosas aliades
to other things my son it
a otras cosas hijo mío
's something else populist well that is far
es otra cosa populista bien que dista
allies something else no That you defend
aliades otra cosa no Que tú defiendas el
feminism is not what you defend
feminismo lo que ustedes defender no es
feminism dude are fake things and
el feminismo tío son cosas falsas y
defamations
difamaciones
skills are the presumption of
habilidades son la presunción de la
guilt exactly
culpabilidad exactamente
the ally was offended that's worth it I buy that
se ofendió el aliadez que vale Te compro
for you she's an ally no I don't understand
que para ti sea aliade no no entiendo
much about labels But okay he told me
mucho yo de etiquetas Pero vale me dijo
aliade that's just uploading memes
aliade eso es solo subiendo memes me
he called me liade and then he started saying that he
llamó a liade y luego empezó a decir que
sucked Alex El capo's dick and such and
le comía la [__] a Alex El capo y tal y
that scared me a lot because
a mí eso me dio mucho miedo porque yo
Alex El capo is a creator who has never
Alex El capo es un creador que nunca ha
seen His content and He will never have
visto Su contenido y Nunca habrá
ever interacted with him on
intelectuado alguna vez con él en
Twitter but very little
Twitter pero muy poco
scared me a lot or
me dio mucho miedo
so dude or so you're scared but then you
o sea tío o sea te da miedo pero luego
work with a guy who in his live stream told me well
trabajas con un tío que en su directo me
an average of Well an average No
pues una media de Bueno una media No
literally in his live stream he made like 40
literal en su directo ha hecho como 40
insults in 15 minutes But you're
insultos en 15 minutos Pero a ti te da
scared that I say that you suck it
miedo que yo diga que tú se la comes
Alex El capo
Alex El capo
very serious not to laugh at the Meme Javi you fell on me Like how
muy grave no reírte del Meme Javi te me
was Evil FM how was
Cómo cómo era la Evil FM como era Evil
Alex El capo's Twitter like how is it to
el Twitter de Alex El capo como es
put it in the chat Evil
ponérmelo en el chat Evil
Evil FM or something like that no Evil
Evil FM o algo así no Evil
what's
cómo es
Evil FM like
Evil FM
wait because I do
espérate porque
n't want it to come out Here a nepe on
no quiero que me salga Aquí un nepe en
the screen okay let's
la pantalla vale
see let's see let's see
a ver a ver
friend
a ver amigo
Well it suits me I don't know if it's a
Bueno me viene bien no sé si es algo
good or bad thing your ideal is the field
bueno o malo tú ideal es el campo
showing off pajamas
enseñando un pijama
Ricky's response ex craveable
respuesta de Ricky ex antojable
Alex El capo offers you a joint accept
Alex El capo te ofrece un porro acepta
Twitter Felipe I'd be pissed off to continue
Twitter Felipe Ya me jodería seguirme
with Felipe yes
con el Felipe sí
video promoting
vídeo promocionando
something from Alex El capo I think it's an
algo de Álex El capo creo que es una
intro for his Stream or something
intro para su Stream o algo por el
like that But how good you are mother of God
estilo Pero qué bueno sois madre de Dios
Here's a tweet that you deleted
Aquí tienes un tweet que has eliminado
okay
vale
here it says te curra a
aquí le pone te curra
te curras a meme for Alex El capo
un te curras un meme para Alex El capo
okay I'm going
vale
to get bored I'm not going to see every tweet you
me voy a aburrir no voy a ver cada tweet
put up eating his ass do
que le pones comiéndole el culito es que
n't come eating their ass plus
no venga comiéndoles el culito más
four in 2017
cuatro en el 2017
talk about the brand that bought panels
habla de la marca que compró paneles
maximum humor unexpected In what arena is
humor máximo inesperado En qué arena se
this event going to be held or so what are you
va a hacer este evento o sea
telling me man what are you telling me
que me estás contando tío qué me estás
for something very specific Then that Javi I'm
por algo muy concreto Entonces que Javi
going to tell me that he sucked his [ __ ]
lo voy a me dijese que le comía la [__]
Alex El capo scared me because I said
Alex El capo me dio miedo porque dije
[ __ ] this person can make up
[__] esta persona se puede inventar
anything about me and say it and
cualquier cosa de mí y decirlo y la
people will believe him so I'm really
gente le va a creer entonces me da mucho
scared to talk about a general exception and if
miedo hablar de excepción general y si
you believe a report from a veterinarian
te crees un informe de Una veterinaria
who tells you that Marlon is not the long one,
que te dice que el Marlon no es el largo
what are you going to be scared of what I tell
qué te va da miedo lo que yo le diga a
people creature,
la gente criatura
what are you going to be scared of what
qué te va a dar miedo lo que diga la
people say creature
gente criatura
And what credibility
Y qué credibilidad
and to give an opinion about this guy And that's what a
y opinar de este tío Y eso es lo de un
serious thing I'm scared of him and I don't think it's
serio le tengo miedo y no creo que sea
an achievement for him plan that he's scared
un logro para él plan que tenga miedo
because you made something up it's not very
porque te has inventado algo no es muy
nice but yes yes I'm scared to
agradable pero sí sí yo lo tengo miedo a
talk about this guy Because he made up
hablar de este tío Porque se inventó
something about me he told me He's a [ __ ] for
algo de mí me dijo Es un chupa pollas de
Alex El Capo and that whole group and I
Álex El capo y de todo ese grupito y yo
said But why has he never talked about
dije Pero por qué nunca ha hablado de
Alex El Capo nor have I spoken to him? I'm not a
Alex El capo ni he hablado con él yo no
liar what a [ __ ] liar if I don't even know
mentiroso qué [__] Mentiroso si no sé ni
How many of those montage videos that he
Cuántos videítos de esos de montajitos
does hard you have made for
de esos que hace currado le has hecho
Alex El Capo to look for the retweet and the
Alex El capo para buscar el retweet y el
follow of Alex El Capo
follow de Alex El capo
but if you work for Ebay you
pero si es que trabajas para Ebay
work  for Ebay
trabajas para Ebay
and you've even managed to
y has conseguido incluso
make your way by
hacerte tu hueco
getting close to ibai and the group but
arrimándote a ibai y el grupito pero
let's see ibai is not part of the group to
vamos a ver ibai no es del grupito a
give them The boss I wonder I
darles El capo me pregunto
wonder because as far as I know and he
me pregunto porque hasta donde yo sé y
goes and leaves the group give him the field another
va y sale del grupo dale el campo otra
thing is that they have distanced themselves I don't know
cosa es que se hayan distanciado no sé
if I'm talking about this guy I don't know what he
si hablo de este tío yo no sé lo que se
can invent about me honestly I do
puede inventar de mí sinceramente
n't know but
no lo sé pero
that guy clearly no I don't know him maybe I
ese tío claro no no lo conozco tal he
saw that wismichu said that he said about
visto que wismichu dijo que que dijo de
Javier that he wanted to get in bed
Javier a que quería meterse en la cama
with miare or something like that it's like 35 they throw the
con miare o algo así es como 35 tiran la
rod in case you enter Then they catch you and
caña por si entras Entonces te pescan y
the fight begins Surely it happens to me that
comienza la pelea Seguramente me pasa
with me it doesn't compensate him because I
que conmigo no le compensa porque yo no
am not a big creator for me I think it will
soy un creador grande para mí Creo que
never compensate him let's see I don't
nunca le va a compensar a ver tampoco
think he has anything either I don't know Don't
creo que tenga nada No sé yo
play Don't play Don't play Hey
No juegues No juegues No juegues Oye
these days I felt like
estos días me entraron unas ganas de
bursting the folder a lot of garbage man there
reventar la carpeta mucha basurita tío
are people who are Rescuing videos of
hay gente que está Rescatando vídeos
mine from 2019 that
míos del 2019 que responden
perfectly respond to some of the nonsense that has been
perfectamente algunas tonterías que han
said about me these days But  They also
dicho de mí estos días Pero además
respond with evidence What happens is that we'll
responden con pruebas Lo que pasa que ya
talk when the judicial issues are over
hablaremos cuando terminen los temas
This is the quarry This is the quarry that
Esta es la cantera Esta es la cantera
is in the quarry that they want to
está en la cantera que quieren ellos
put we'll see what we have
poner ya veremos a ver qué es lo que nos
left but look at his chat insulting me
queda pero fíjate su chat insultándome
putting a lot of [ __ ] and
poniendo un montón de subnormal y de
things like that what
cosas por el estilo
could be is that he finds some
lo que puede ser es que encuentre algún
tweet of mine that I don't know what But maybe I
tweet mío que no sé que Pero quizá
once called Dallas an idiot
alguna vez le he llamado tonto a Dallas
or Dallas an [ __ ] You know I think that's
o [__] a Dallas Sabes Yo creo que
the only thing I can find about me
es lo único que puedo encontrar de mí
but I doubt it's left for video neither because of my
pero dudo quede para vídeo ni por mi
fame nor because of things that I've done I doubt that
fama ni por cosas que he hecho dudo que
these people will give them enough to smoke me the
les dé para fumarme a mí esta gente la
truth Let's see let's see I
verdad A ver
've closed let's see give me a second
he cerrado a ver dejadme un segundo
I called Dallas an idiot
que le he dicho tonto a Dallas a ver
let's see if that's true
vamos a ver si eso es verdad
let's see if it's true that he called him an
vamos a ver si es verdad que le ha dicho
idiot it's deleted
tonto
this has deleted it's deleted it's
esté borrado este ha borrado
deleted it's
está borrado está borrado
deleted
está borrado
Yeah because I come on I have the tweet where he
Sí porque yo vamos tengo el tweet donde
calls me an [ __ ] and he deleted it
me llama a mí [__] y lo borró al
instantly and he also called me an [ __ ]
instante y además me llamó [__]
but super gratuitously and I don't remember
pero súper gratuitamente y no me acuerdo
Why And I don't remember  why I do
Por qué Y no me acuerdo el por qué
n't remember why I mean he
que no me acuerdo el Por qué O sea me
called me an [ __ ] obviously without
llamo [__] evidentemente sin que
me insulting him and all that stuff
yo le insultara a él y todo el rollo
like everyone else does these people okay
como hacen todos esta gente vale que
then they go around dedinos and being neat and Oh
luego van dedinos y de pulcros y de Oh
pointing at everyone no it
señalando a todos no
was probably because of some opinion of mine
seguramente sería por alguna opinión mía
that was against a friend of his or
que fuera contra algún amigo suyo o
free and that's it you know what I mean That's it without
gratuito y punto me entiende Ya está sin
more
más
what else do we have
qué más tenemos
these people make anyone with
esta gente lo deja calvo a alguien que
two fingers of forehead bald with their balls they
tenga dos dedos de frente con sus huevos
mention you first and then they're afraid
te menciona primero y luego le da miedo
that you'll answer them
que le respondas
anyway let's
total
see the rest of the stuff is for
a ver el resto de cosillas son para
newscasts so I'm going to leave the
noticieros así que ya me voy a pirar el
rest of the stuff is for newscasts
resto de cosas son para noticieros así
so I'm going to throw it Ah it seems to me that
que me voy a tirar Ah me suena que tenía
I had something I wanted to talk about but
yo algo de lo que quería hablar pero
since I'm so crazy I'm sure I remember
como voy tan loco seguro que me acuerdo
when you are direct
cuando sí eres directo lo de karcher lo
I put the Karcher thing about
puse
the emotional Cain skyne also the
lo del Cain skyne emocional también lo
verified thing about Juanjo is that I'm not going to
del verificado de Juanjo es que no voy a
talk about that sincerely he is not
hablar de eso sinceramente él no me está
pulling my leg don't watch a video to
tirando pulla no le veas un vídeo para
say that to buy verified to buy
decir que a comprar verificado a comprar
verified well that's it let's see if it
verificado pues ya está a ver que sí que
is true that  you can criticize from
es verdad que podéis criticar desde
your freedom of opinion the fact that
vuestra libertad de opinión el hecho que
they are announcing it as if Twitter has
él lo están anunciando como que Twitter
given it to him well each one each one
se lo ha dado bueno cada uno cada uno
as it is family I am
como es familia Yo me
ah those of us who are tiparraco we
ah los de tiparraco
could comment on the tiparraco thing
lo de tiparraco lo podríamos comentar
come on Let's see what is
venga va Vamos a ver qué es lo de
tiparraco what is tiparraco what is it doesn't
tiparraco lo de tiparraco que es lo que
matter I can't find it man it's not
que da igual no lo encuentro tío no está
in today's it's not in
en el de hoy no está estará en el de
there it might be but it doesn't matter I'm going to
allí a lo mejor pero da igual me voy a
go now man I'm going there If I put that on the
ir ya tío me voy allá Si eso lo meto en
news well tomorrow's guys
noticiero bueno el de mañana chicos
see us tomorrow okay
mañana nos vemos vale
subscribe everyone to Javi Oliveira
suscribiros todos a Javi oliveira
subscribe everything to Javier Canijo
suscribiros todo a Javier canijo
and subscribe everyone
y suscribiros todos
to La Salsería
a la salsería
see us tomorrow get some rest
nos vemos mañana que descanséis
[Music]
[Música]